探索者特吸引人蹭饭吃穿衣服穿衣服才有饭吃也非常热刁有需要的洗衣服穿衣服
性价比非常的高，很满意了，好评
必须好评，前前后后在npg家买了很多，服务态度特别好，快递快，而且快递保护的很严实。这个炮架也是很性价比高的，再也不用手在那摁半天。
很赞，双洞口设计很好。
宝贝收到了，特别好，而且宝贝很正，质量也很好，这个价位太值了！质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
还不错，京东快递很快。
很抗压，效果不错
物流很快
正好碰上搞活动，真的很划算，这个是一个很不错的选择，下次还是会继续回购的
非常喜欢这个哦，不一样的感觉
很好用！
质量过关，使用体验好，物超所值
好东西，目前最便宜的了，很实用。
不错，很安逸。有了它后方便多了！！！！！！！！！！！！！
京东超市对于货物的品质控制，还是非常好的。放心省心。
快递很快，这个挺适合我的玩具的，挺好的
我只能说产品质量不错，就是对肺活量要求比较高，吹的我汗都出来了，为啥不能配个气筒呢，要命
大小合适，当枕头也行。
结实轻便，挺厚的材质，还有修补胶和材料。
棱角分明，和小时候充气大马一样。
需要充气，早起收到货，吹气有点缺氧了。
价格公道，这个价格买个衣架已经不错了。
摸起来感觉还可以，不过需要一定的肺活量?给的打气筒感觉没什么用?
还可以，真1:1，但有的开孔位置不大适合，而且丝袜难套
一样，不错
本来看评论以为东西不怎么样，其实还是还不错的
快递挺快的就是没发打气筒，还要在寄一次
网购这么久，第一次遇到这么给力的卖家，i了
还蛮不错的，建议配电动气筒
挺好的
价格优惠，质量不错，还可以，值得购买！
不错不错不错不错，蛮好的蛮好的蛮好的哈哈哈哈哈哈
说好的有打气筒，结果收到以后没有&hellip;&hellip;算了，习惯好评，只要东西不漏气都好说
这个就是像气球一样的胶用来解锁更多姿势哈哈
第一次感觉到自己肺活量原来这么强?
第一次就爆了。。。。。
可以的
不结实，没打气筒
皮囊皮囊果然只是皮囊啊。
感觉还行吧。。。。。
稍微大点气，打爆了
辣鸡
还没用，不过都是完好无损的东西，
还没用，：不过都是完好无损的东西
刚收到货，拆箱了但还没有用，先给个好评吧
太难用了，想体验还是多加钱直接用实体的吧。
还行吧，约等于把手，就是胸前位置俩黑色污点
应该或许，可能好用吧
设计十分**，使用效果不如没有，以后不会考虑类似产品了
都没有气筒，这是让客户练肺活量的节奏啊
东西我不知道咋样，但大家千万要注意，可能没有附带打气筒，重发最少三天应该，唉
设计缺陷，没有防漏设计
放不进去，没有气筒，吹？
充气筒不送，也是厉害了，吹的气还不够跑的呢
没有打起的，吹死了
没充气的，麻烦
有点小，放不下名器，设计失误
一点都不方便的同时，做工也挺一般
第一次充气就漏气了，不能退换，只能自己粘上
这件事教会我以后坚决不要在京东自营店买东西。店铺才是正道
没有充气的，跟难用，用嘴吹起来的，嘴巴都发酸了，而且味道很重，放半个多月了还是一样
第一次就漏气 真的很差劲
质量不非常差，漏气，不建议购买
真的无感，用了一次就丢了。。对充气的无感的千万不要怀疑自己
用了几次坏了，是被包装吸引买的。产品是有形状的游泳圈，没有充气筒。 坏了不给补货 差评，就当买个教训好了。
不建议狼友们购买，极容易破，没有大魔王的同类产品做的好，另外，这是没有气泵的，就当是戒了几天烟！！！
跟个气球似的，做工太粗糙了
盒里自带的丝袜根本穿不进去，也不是很好塞，总之也就那样
不咋滴，用着费劲
小，体验一般
没有打气筒，联系客服马上就给我补发了。
没漏气，气味比较大，只能打气 ，打满以后边缘有点锋利没处理好，架炮不紧，推荐第一也就这样
差，空在中间一点用都没有。还是买其他的吧
名器装上去就有点头轻脚重点，如果能平衡点就好了，换个之势，观音坐莲，舒服，没几下就完事了，下次认真点？？？
不好用
用了一次就漏气，扔了
拿不住，扔了
小东西大体验， 不过这个怎么放气！打了气之后不能放气！
炮架不错，完全能承受整个人的重量，就是打气有些慢
严重不符，垃圾中的垃圾
有点味，比用飞机杯好点。
差评，买来就是漏气的，这不是搞笑嘛。
还行还行，就是充气，放气有点麻烦。
稍微有点不太好用，不太好固定
还可以不建议这型号，充气之后太挤了，没法用
还是有点味道
商品质量不错，唯一不足的是没有赠送打气筒，靠口吹起来，太费力啦！
里面送的两个薄原片和一管不知道是啥的东西
结实，踩不坏
一分钱一分货，气味比较大。
没有充气的。。
没有气筒就很麻烦，充气放气很慢，材料还可以密封好
京东自营商品&ldquo;上门售后&rdquo;五星级商场体验，颠覆网购！开启网购新纪元！喜欢购买京东商城自营的商品，因为可以&ldquo;免费上门售后服务&rdquo;，有这样的售后你还怕质量问题吗？但是现在京东商城的自营商品越来越少了，很多只能去其他网络商场买了。还有京东自营物流有&ldquo;隐私保护&rdquo;的，但是现在突然没有了，不知道京东物流为什么只做了几天&ldquo;隐私保护&rdquo;就取消了？？我担心网上购物又会被骚扰电话盯上，~上经常出现刚买完，很快骚扰电话就来了。建议：上京东只购买&ldquo;自营商品&rdquo;，自营是最能体现京东服务品质的，不建议购买&ldquo;非自营商品&rdquo;（非自营和~一样乱）！京东商场&ldquo;自营&rdquo;商品是最体现京东品质的！
还行
还好
非常好
送了一个手动充气泵，但是不得不说&hellip;真#是个体力活，充完气就一本满足没劲儿了
东西不错，京东商城值得信赖。支持#！
不错
还可以
没有充气的。。
没有打起的，吹死了
