收到货，还可以，半个小时做了有三次
五六十的价格 前几天买过一个韩色熟女款，太紧了，刺激很大，对身体不好，做工也很粗糙，生产日期也是很久之前的，用了几次不得不扔掉
这个就不一样了，**肛门都挺逼真的，**还上了颜色，高度模仿真人，和客服私发的图片差不多，值得信赖，内部纹路也做的很认真，
不过最最重要的一点，还是太紧
不知道是不是飞机杯产品的共性，对身体刺激太大，进去动作大的话不到十次就泄了。。。
相比于手对身体好一点，没对象又实在想发泄的兄弟推荐买，不过还是那句话，能别用就尽量别用，毕竟这也算**，撸多了真的伤身体
更生深重的业障，消耗自己的福报
想买的兄弟看到这听我一句话，尽量忍一下吧，别想邪淫的东西，有工作的好好工作，在上学的好好上学，多转移注意力，脑子里别总想这个，好好生活，欲望来的时候可以去跑步或者健身 ，做有意义的事情，体力消耗完了欲望自然也就没了。
我就写这么多。希望看到的有缘人幸福，自在，阿弥陀佛！
没想到有这么好的宝贝!使用效果非常好!性价比真的是贼高的，用起来让人不一会就想要了,玩起来每次都能达到我想要的结果,很喜欢这样的快感，跟真人有的一比，而且尺寸非常合适,比真人还要懂我的感觉，到那个滑滑的柔柔的，用起来很舒服，玩起来的时候真的特别的刺激,质量也是特别的好，感觉比用手舒服多了，终于找到有一种比女朋友舒服的感觉，摸起来很柔软，里面也很紧。东西很正，比想象舒服的多，外观特别高大尚，材质很软很舒服产品做工很惊喜，安全环保无异味，摸着很柔软，性价比高。尺寸也是刚好的，样子十分逼真,体验了身体反应很强烈，体验很多姿势，玩起来很舒服，涂抹了润滑油就像真**出了水一样的，使用起来感觉非常真实。用完后清洗也方便，不会油腻腻的，用沐浴露清洗就可以了
基本没有认真评论过，不知道浪费了多少积分，这个福利真的很不错，妥妥每次都写100多字，这是第N次在网上买东西了,棒棒棒好厉害好厉害东西便宜质量好,物美价廉，买的放心，用的放心，开心，感觉都买上瘾了买买买根本停不下来东西多而且又全,划算,方便，实惠,包装也好,没有任何损坏，会- -直支持下去的。足不，出户就可以买到所有日常生活需要的食物、日用品及生鲜水果,简直是太合适了来基本没有认真评论过，不知道浪费了多少积分，这下好了，以后得积分可以抵现金!这个福利真的很不错,京东还是值得信赖的。除了个别第三方以外。其余的都是值得购买的,特意分享给大家。
自从用了京东，其他的购物网站基本不去了，看中的就是京东卖正品，我作为京东plus会员，-定要良心好评,而且自从用了京东，超市也再也不用去了,京东秒杀一切电商平台，价格也比实体店便宜很多,所有的产品满分,服务满分，售后也满分，物流满分特别说一.下物流速度真的很快，上午买下午送到,有问题也及时解决，问我为什么喜欢在京东买东西，因为送货速度快，售后好，然后是包装令人满意，京东自己logo的包装袋和纸盒，完了纸盒纸箱还可以再利用，重点是产品真的非常好,每次打开包装都惊艳到了,各种高大..上,保质期也都是新鲜的，京东购物这么久，没有一次失望过，每次评价都是全五分。-整个购物过程非常满意,体验很好!无论是服务还是产品本身都满意,所以我会推荐朋友们来京东购物的。希望能推出更多优惠。而且京东第三方平台也非常给力，即使是第三方商家的东西我都很信任因为京东的平台非常可靠,京东后台管理严格,是所有电商平台的榜样。总之很满意
质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心，质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快
基本没有认真评论过，不知道浪费了多少积分，这个福利真的很不错，妥妥每次都写100多字，这是第 N次在网上买东西了,棒棒棒好厉害好厉害东西便宜质量好,物美价廉，买的放心，用的放心，开心，感觉都买上瘾了买买买根本停不下来东西多而且又全,划算,方便，实惠,包装也好,没有任何损坏，会--直支持下去的。足不，出户就可以买到所有日常生活需要的食物、日用品及生鲜水果,简直是太合适了来基本没有认真评论过，不知道浪费了多少积分，这下好了，以后得积分可以抵现金!这个福利真的很不错,京东还是值得信赖的。除了个别第三方以外。其余的都是值得购买的,特意分享给大家。
快递员很过分，态度很差，东西还可以
未经允许送货上门
包装很好，没有什么突出字，等试过了再来评价
物流速度刚刚的。收到之后就迫不及待的来了一发，真爽，跟真人的没啥区别
收到后昨晚迫不及待的用了一次，造型逼真，感觉很好，使用前用沐浴露洗了一次，基本上没有什么异味。单身狗的好伴侣，多放些润滑剂哦。
很不错啊。有味道是正常的味道吧。就算是真的逼 也有味道啊。别要求太多。很不错的。很舒服
送给舍友的，他很喜欢。从此我的屁股再也不疼了，谢谢
非常好用，跟女友的感觉一样。就是买来试试感觉的，前后都特别紧。非常滑，不过要悠着点用哦，因为射的很快，用频繁了伤身体，一个月用两回换换感觉就好。此杯虽好，不要贪杯哦。
收到货后.当天晚上就给老公用了.**和后庭老公交换进.效果不错的.老公玩的很爽
我朋友说他很满意
有一说一，这家店的东西确实很不错，性价比很高，而且设计师真是太有才了，局部染黑，看上去～～你懂的
我收藏了这家店
宝贝很好，日渐消瘦
软软的，触感很好，跟真的一样，洞洞很小，迫不及待得试了一下，轻松进入。包装很严实。
宝贝刚到手就迫不及待地试了试，真的爽翻了，这是我有史以来感觉最棒的一次！！！???
首先，包装非常到位，隐私性非常强，这一点毋庸置疑特别好，另外令人吐槽的一点是，洞口真的太小了，完全怼不进去，手指头勉强能进去，体验不是很好，比真的还是差太多了，形状吧，哎，没太有感觉了，不过这个价格也可以了，最起码挺软的
飞机杯舒服是很舒服，但是给我很大一个警钟。这是我第1次买飞机杯，很快就缴械了。平常也会打一下飞机。这么快的调谐，其实把我吓到了，我怕以后我真有女朋友了，给和她一起**，这样会很尴尬。这样的速度啊，丢人**。所以要好好养生
保密性没问题，密封性很好，实物与图片相符，无异味，用过后再评价感受
帮好朋友买的，很不错的东西，应该很喜欢，很好！！！！！！！！
玩起来的赶脚非常的舒服哎！用起来的时候有一种真实的感觉啊，用起来超舒服的，柔柔滑滑的手感软软的，弄点润滑油进去感觉就更加的好玩了呢，功能太强大了，全自动夹吸玩起来的效果真的只有体验过之后才知道，这个玩意是单身的福利，用起来的时候一点都不会费劲，每每让我欲罢不能！
物流很迅速及时，味道也是非常的鲜美
很好用，和真人比没有多少区别，值得购。
一天体验了三次，感觉很舒服，真的过瘾极了！以后天天都要体验几次！
很好吃很满意很好吃很满意很好吃很满意很好吃很满意
挺舒服的，包装也很私密
用了一次 感觉很棒 挺有真实的感觉 女人玩多了 累了
真大，真舒服，外观漂亮
很舒服！！！
首先，搞活动买的，性价比不错
其次，快递到货很快
然后，拿到货，外观真的还不错，分量也足够，外表光滑细腻，也有光泽
接着，赠品也挺给力的，还有的都有，感觉卖家还是蛮贴心的呢
最后，我要吐槽了，洞口设计实在太小了！我应该是华夏平均尺寸，头两次根本塞不进去！！！第二天，养精蓄锐，铁了心，好不容易塞进去，我你吗，太紧了，舒服到是舒服
总的来说，对得起这个价，希望我后续用着依旧舒服，哈哈。劳资不是拖，没必要
好，买来洗洗用了一下，感觉很真。好评
包装很隐秘严实，还送了东西，挺好的
这款造型很逼真，买来就用了一下，非常舒服，像真人。异地分居真难受，洁身自好买一个挺不错。
很舒服，太棒了
可以的，很软很好用舒服，没气味方便清洗666
物流超快隔天就到下次还要买@(´∀｀)就是你！办事效率高
这是我买过最好用最舒服的玩具了
买了好几个飞机杯这是我用过最爽的一款，太逼真了，跟真熟女一样
物流很快，东西也不错。非常棒
很棒
很爽很紧必须用润滑油不然进不去
好，用起来感觉很不错，包装也很严实，物流真是快啊，非常满意的一次购物
解决了那方面的需求，很接近真人的感觉了，喜欢的朋友可以放心购买
快递很快，宝贝弟二天就到了，我看了一下很有肉感，和真的一样，给五星好评
外观设计很好看，应该比同类产品好用，先去试试。
产品很不错。就是一个不好的就是不太好清洗。。快递很快，很保密。
包装很好，打开很干净，不像其它买过的一样，也很精致，效果也很棒。五六十快这个已经够可以的了。
很好的产品，插进去很舒服，滑滑的软软的。
好非常完美，有点大，感觉安逸的很
超级好用特别开心刺激到位@的感觉
无异味，很柔软，重量级。
基本上没有味道，材料很软，内部特别紧，不错
东西收到了，从包装一点都看不出是什么东西，实物很软，晚上体验一下
蛮不错，很重很厚实很仿真。为啥现在成人用品不让拍图片了，我说怎么没法拍图和视频了。
是要比普通撸撸要舒服，很有感觉，这个价格还是值得购买的 。不是托真实评论
当我一拆开那一刻，觉得好逼真，刚刚用完，爽翻了，跟真的没什么区别，一定要润滑油就好
不错！手感很好，还没用，很期待……
京东自营的物品质量可靠，比我想象中的还要好，很精致，#真物美价廉
很好，马上就来一炮
东西很好
非常好，用着很爽
很快收到，物有所值。
很满意，真的满意，太好了
前庭后庭都很舒服
非常好，值得购买。
说真的，这个还是很不错的，松紧度和大小刚刚好，好评！
东西很好用，假阳具很喜欢
物美价廉！！
东西不错，好用，材质柔软，包裹适中，买来当天就试了下，很不错，以后自己一个人在家也可以很爽了，价格便宜，不知道和那种7.8百的对比怎么样，先用着。
插起来很舒服，老婆不在，舒服了好几把
为什么感觉很小？到做得确实不错！
比想象中好很多
满意很满意非常满意。
快递非常快 东西不错 满意
很赞！
还不错吧，主要是很软，很舒服
很满意的
很好的替代品，手感，体感都很好，口口紧紧的，进去后就很舒服，感觉逼真。
不错的，值得拥有！很好！
包装很好，隐私性也很好，外表一点也看不出来是飞机杯，到了好几天了还没使用，今晚试用有问题再补
快递速度真的很快！快递小哥也很好！！
我每个月零零总总要买很多东东，都是在这里买的，非常方便，适合我这种不爱出门逛街的人
非常好用很给力
包装很好，试用在追评
还是非常爽的
用起来还不错 很有质感
非常非常非常非常好，和以前的完全不一样
还不错，很好用
京东自营，值得信赖，非常满意！
实物很精美，客服态度非常好
使用感觉不错  很爽
物流很快，赠送的东西还没有收到。还没有用，不知道什么效果。
不错，不错，这个价格很值
太棒了 非常紧没味
非常满意。媳妇不在身边就靠它了
宝贝收到了，质量很好给五星好评！
很舒服，适合新手，有助于提升自信
不错，很紧很舒服，用着挺爽的，但是这可不能上瘾，伤身体。
很爽啊
自从用了京东，超市也再也不用去了，京东秒杀一切电商平台，价格也比实体店便宜很多，所有的产品满分，服务满分，售后也满分，物流满分。
东西挺不错的，感觉非常嫩，还比较真。
非常满意，很好的体验
感觉真好！和真人差不多
舒服，插入感觉很棒，真实
东西包装大气上档次，包装很隐秘，没有破损，也非常好用
东西很好，很完美，性价比超高，值得推荐。
不错不错就是很不错！哈哈。
真好啊真好用的以后看看
手感挺好，很软很舒服
很好，朋友一定喜欢的
产品很棒，物有所值，京东自营的产品一直很好。习惯在京东购物
很软，球球感觉很有意思
很棒很棒呢！比那啥强好多，赞赞赞
京东这些东西也很不错，质量杠杠的，为了玩这个东西，我请了一个星期假，买了第5天这会儿我才开始回复，天天都在玩，太爽了，京东的货物，标志上有明显的标志，可以一眼看出就是成人用品好尴尬，以后光看外地快递的包装就能知道是不是成人用品了
下单第二天就到了，涂了点润滑油就弄进去了，要硬了才进的去，和真的一样，很紧，肉感十足。还送了好多礼品，五星好评！
送货上门快捷妥当！目测很喜欢??。期待体验欢乐！
物流很快，不愧為名器 感覺像真 最後一刻十分爽 跟中出很像 滿意
入口像真度達90分
用起来真的很爽
***
非常好，挺舒服的
还可以吧，软软的，很舒服。
非常不错的东西，感觉值这个价钱
选京东就选自营，发货送货快，质量有保障，特别的省心！
很棒感觉很棒没什么可以在夸了。
很好用，十分的快乐！这家店的产品都很好
东西很好用
配合润滑油跟加热棒，这个挺逼真，跟真人没啥区别。插了一个小时  缴*了
宝贝收到了，特别好，而且宝贝很正，质量也很好，这个价位太值了！质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
手感很好，等用过再来评价
物流速度很快，质量可以
可以的，很棒。
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细，一分价钱一分货，很满意很满意，推荐购买，会回购的哈！包装严严实实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
很不错，用起来杠杠的
手感可以，物美价廉，物流很快，
首先说说，快递员送来没什么异样的眼神，和平时一样，说明保密工作做得非常好，大家可以放心购买，其次，摸起来和真人肉感差不多，使用简单方便，涂些润滑济就行，比真人激动要大，不建议经常使用，请慎用。祝没脱单的朋友，在新一年都能遇见那个她。
可以可以还很好很好。
这个很不错，还是用这种一只手能玩过来的舒服些
不错不错非常好 很满意
好啊，真心好啊妙啊真爽
产品质量还行，客服态度很好
紧致，很好！
赞一个 五星好评
马上来了一发，简直爽死了，跟真人一模一样，好爽
用起来不错，包装很私密
很舒服啊，比用手好太多，分量很足，不错!就是加热棒是坏的
适合新手
紧致相当爽，这种感觉比真的还舒服
感觉非常的好，没想到非常舒服。几十块钱超值啊！还送了润滑油，润滑油放少一点比较紧。我喜欢紧一点的所以包装里面也有赚送的一小包可以用三四次。还有就是比较难清洗啊。朋友们千万不要翻过来洗我就翻过来洗了导致阴 道口和肛 门有小许崩边了。直接用水加点沐浴露冲，冲到没味道了再用干净的毛巾用手指伸进里面擦干就可以了。为了你的迷姬老婆给你的性福多花点心思吧！材料非常的舒服。手感也很好。不敢多玩，为了自己的身体还是悠着点。
肉厚，很软，超棒?
非常完美，非常好用，手感一流
好好好好用！！！
感觉美极了！
赚大了
不错，用起来很舒服
产品很不错，一直在京东商城购物，产品质量很好…
还不错，很逼真速度物流也很快
速度 好用 很棒！
刚收到货，外观逼真，手感很好，想赶紧来一发。为单身狗解决了大问题。
不错，很好
快递小哥很好，很热情，
很舒服！！！很满意！
很好用，那种感觉你明的！一句话爽。
超值，谢谢商家！
啊哟哟，爽歪歪啊！很好。
精致，超值！
很不错，用着很舒服。
包装很好，外观很吸引，感觉不错……
觉得挺值的，用好了还会再来的，推荐给朋友了，五分好评！官方自营的东西就是靠谱！以后还会继续购买！
有了这个名器小姐姐我都不想玩了，非常有感觉，简直让我忍不住了，实用又是实惠!里面的褶皱颗粒用着效果很好，材质很柔软，没有什么味道，插入里面特别充实饱满。玩起来很爽，还有真空吸附感觉先用加热棒加热一下，已经还原百分之**十了尤其是从上往下那叫一个爽
发来的跟图片一样，主要是这物流太给力了，头一天九点多下单第二天中午就到了，给我打电话我都不敢相信，因为以前从来没遇到过这么快的
真的很不错，虽然才几十块可是手感，材质真的可以，亲身体验！推荐感受！
真的是很有感觉，配合润滑液，感觉品牌不错的
蛮不错的，就是买的时候赠品送完了，现在还要买润滑液和*热棒，手感不错，孩子很喜欢
质量不错，使用后很舒服，以后会继续购买这个牌子
很舒服，质量很不错，以后会继续购买
非常不错，发货快！赠品多
物流很快，也很不错！? ?
非常好简直一模一样，之前还在担心是不是一样的结果简直太值的了
京方便东购物非常满意，方便又省事。
非常好，感觉很强烈，平时跟女友要15分钟，这个一分钟就受不了啦，太刺激了，最后很舒畅………不敢多用，身体吃不消。??
拿来就用了，感觉非常爽，用之前预热一下涂润滑油好很多
世上还有如此有乐趣的东西，软软的，和真人一样，感觉相当棒啊。真是世间之大无奇不有，老夫开眼了！
质量超级好的，活动的时候买一个
……小通道很刺激没超过一分钟
东西看起来不错，快递小哥服务态度很好，包裹严密，五星好评。
非常好  用起来不错
包裹性很好，比较适合新手使用。一分钱一分货吧。
很棒触感设计合理推荐冲
好用物美价廉值得购买非常满意?
很好很不错包装不错。很好的。快递很快
东西挺好的    很嗨效果棒棒的    清洗也很方便     包装也很用心
质量很好
很软，非常舒服，还不错
发货速度很快
非常好很好用谢谢卖家
分量很足，沉甸甸的，目前还不错，用段时间在看
太逼真了，真人一样，超级爽呀，单身哥哥，值得拥有。
尺寸刚好跟描述的一样，我买的熟女款很舒服
特别逼真，特别实用
用的很舒服
产品不错，很紧很舒服，里面嫩嫩滑滑的爽
东西还是不错的，物美价廉，用起来不错，手感也很好。
速度很快速度很快，挺好的挺好的
确实落红了，有股淡淡的香味很好闻，再配一个**清洗器就完美了，用完了不太好清洗
很棒哦，特别紧感觉特别真实。
非常棒
挺好的，使用方便快捷，迷姬的东西还是一如既往的好，支持一下，五星好评
首先包装很好，有隐私。试用了一下，有膜的通道靠自己是顶不开的，汗一个，客服说要用剪子剪个口。另一个通道很好，绝对刺激
挺好用的，非常软，挺真实！
非常完美，方便舒适
很好用。不过还是没有真的舒服
很紧很舒适
跟真人有的一比，而且尺寸非常合适,比真人还要懂我的感觉，到那个滑滑的柔柔的，用起来很舒服，玩起来的时候真的特别的刺激,质量也是特别的好，感觉比用手舒服多了，终于找到有一种比女朋友舒服的感觉，摸起来很柔软，里面也很紧。东西很正，比想象舒服的多，外观特别高大尚，材质很软很舒服产品做工很惊喜，安全环保无异味，摸着很柔软，性价比高。尺寸也是刚好的，样子十分逼真
舒服，像陈红艳，很软很紧落红一片
好柔软，很好用的
物流很快，服务很好，宝贝比想的还要舒适
很好，物流快非常满意服务态度很好
没有什么味道。包装很隐蔽。说明书写得很清晰。包装很好，送货很快，5星好评。
快递速度非常快，昨天下单今天上午就收到了，奥力给
逼真呀,真没想到有这样仿真的东西
一次超值的购物一句话非常的满意！
确实很好，淡淡的清香味，用料讲究，准备再买！！！想买的别再犹豫了！
超级超级爽歪歪哟，随心所欲，随时随地嘿嘿嘿
超级超级超级超级无敌棒棒棒！
很舒服  很好用  很逼真 好用  推荐
很好，很软，很舒服
手感非常柔软细腻光滑，成年人的生理伴侣。伴侣虽好可不要贪杯。
质量非常好  够大  值这个价
非常满意，效果很好，支持京东。
感觉很棒
非常爽
速度真快
很柔软，手感很好，无异味，用起来非常舒服。就是加热棒加热很慢不过只是赠品就不用计较那么多了，呵呵?
可以，很逼真贴别紧致，让你体验真的感觉
送货速度还是非常可以的
很爽我很喜欢  晚上我使劲cha
不错，感觉很棒很真实
好评。刺激感特别强烈，
宝贝挺好用的太好了
几乎没有异味 很好用 清洗方便
物品挺好用的，包装特别严实，快递贼快相当满意的一次网购，买东西就上京东
实话说，真的非常棒，感觉比对子哈特好，亲身对比的
很好用  非常不错
手感非常好，像真的一样！
非常好用，舒服极了，很柔软。很接近真人
这是我买的最好的一次，购物体验真的很好，客服也很耐心，还有气袋防震，收到货时完好无缺，真心不错，五星
多次购买，京东自营物流非常及时这也是我一直坚持在京东购物的理由，希望一直保持。给送货的快递师傅点赞，辛苦啦。
非常不错，很好
用了这个之后每次我都非常爽』涂点润滑油就开始嗨起 来了，一用上就爽炸7！插在里面有种真人小洞洞的感 觉好舒服呀！整个入都要舒服的爆棚，喜欢的朋友可以 体验下。绝对是正品！
商家赠送的，手感很好
不错，挺好，质量很好，很喜欢
不错，很真实，期待后续表现。
还可以，赠品也就这样吧，京东物流超快，好评。
分量足，肉嘟嘟的，做工超级好，很逼真，材质很好，内部构造也很真实，很好很好！物有所值！
很好 看看 还没有用  可以可以
已用了几次，手感觉还不错，比手摇舒服多了，设计很逼真，
好舒服，好大好软，外形做得很逼真，看着就有感觉，非常好?，值得购买
用起来很舒服，不错，好评！
这个真的太舒服了，买了三个了
真的插入的感觉非常**和真人很像
很好，很棒哦！
很喜欢
东西份量挺重，手感挺好，很柔软，
挺有重量的，感觉很好，爽，还送了一大瓶润滑油
发货很快。不错跟图片一样。
很好用，比一般的舒服
收到快递后，晚上迫不及待的使用一次，造型逼真，感觉很好使用前做好清洁，还赠送了加热管体验过的感觉，杠杠的！
好，非常不错。。。。。。。。。
收到，就马上是了一下，太爽了。
很强大啊，还落红的
绝对物超所值，比对子哈特好用，价格便宜多了。仿真很好，国货也做得不错
京东自营，超快的快递速度，很好。
很真实看着
很棒的，感觉和真的没什么区别。
很舒服啊 你懂得的哒哒哒哒哒
产品包装很好！保密性很好！产品质量很好！拿到货清洗干净看****视频来一炮很爽！只是送的加热棒不好，加热很久都不热，没用！
不赖我很喜欢
商品很好，物美价廉，值得信赖，下次还买。
物流很快今天下的单，今天就到了，保密发货的哦，真的很快，打开一看里边是两个哦，因为我下单了两个哈哈，因为家里有客人我就没有用，摸着还挺舒服的，真的不错，很逼真，哈哈?
不错感觉很好
刚刚收到，物流很快
不错，挺好用的，看起来也很刺激
很爽，很好用，哈哈哈哈哈哈哈哈
收到货了，物流很快，快递小哥送到了楼下，好评,绝对的好评!下次再来，介绍倾情的同事朋友 来购买，希望老板能便宜一点。
很好一晚搞了三次，跟真的一样太舒服了
很棒，很刺激
物流快，包装好东西很好用，跟商家描述的很像
东西很好，就和真的一样。用了很爽！
柔软逼真，和真实的一样，很好，但味道大些，物流相当给力
很好还没用，着不错啊！
收到货迫不及待的用了一下。感觉很爽和真人差不多。
手感不错，太紧了，忍不住
很好下次还会再买的以后希望还有优惠
包装很隐秘，加热以后很好用，真的非常舒服，就是凉的太快了
性价比很高，用着很爽，厕所来一发很刺激
还是可以的……我的心情是很好的自己的生活
很好用，不错
质感很好
老婆怀孕了，为了生理需求得到解决，所以才想起来买这款经济又实惠的粉嫩名器来体验一下。有人也许会问：干嘛不去***来玩玩更爽啊？？我想说的是，不是我不想***，实在是怕怕搞了小姐后得了性病，毕竟对于我来说安全才是最重要的，不怕一万就怕万一。说说这款名器吧，按照说明书上使用，用起来很紧致简直跟真人差不多，不信的朋友可以买来用用就知道了……
物流很快的
第一次买这个玩意，非常满意，京东好样的
手感很软
物流超快！质感很好，很刺激！
送人的，说是效果不错，很逼真。
不错——很满意！
还不错 下边的比较紧很有感觉回来就用了一次爽翻了
京东自营配送超快京东自营配送超快
实物比图片大，通道大小很合适...
很好用，手感很好，每天睡觉都拿着睡
不错，非常满意。
实物与图片很符合
卖家的售前服务很好
以后多多光顾。
包装好完全不用担心隐私问题，材质很软，用着也舒服。
到货打开看好像不错的样子。还没用，不过很逼真。
很喜欢在京东买东西,真的不错，比其他网购实在多，会介绍朋友来购买的,非常感谢京东送货人的热情，送货上门,这是我觉得非常好的体验
包装保密。软绵绵的，外形逼真，比真逼的兴奋还高，没搞多久就O了。好评
很大，很重，也很逼真了。
很舒服，跟处一样的感觉
用了一下，很不错，跟真人差不多
东西还不错，快递速度很快，东西的隐私也做的很好。
京东自营商品，物流速度很快，质量也不错，服务态度好！
很好舒服
很逼真，还没体验！看上去挺不错的！！！！
物流很快，上午下单，晚上就到。包装考究。赠送了润滑液，用起来感觉不错，比单纯靠手好多啦。抽插中感觉很逼真。
特别舒服，太紧了，我的妈耶，
包装完好，很严实，使用很方便，体验感超好
很不错，东西很好用。
不错很好，双通道，都可以插，哈哈哈哈哈哈
宝贝收到了，手感特别好，无异味，质量不错
刚刚收到，还没来得及试用，看起来不错，手感很舒服
宝贝很好！
东西收到了，很诱惑，很有感觉
非常不错，刚到手就迫不及待的来了一发。涂抹润滑油后加热。就是开口太小了加吸感非常棒。
东西真的很好
宝贝可以，包装可以，服务态度也很好，送货速度也很快，。
非常的好，跟真人相似度99.9%，给五星！
刚到手就忍不住来了一发很好用
包装很好，货己收到，京东物流就是快。
用起来非常好
包装很给力，反正很隐私，产品是因为好奇才买的，几十块钱的东西，用用就扔了。
收到货了，非常满意的产品和服务
很好很逼真！手感很好！属实好评
快递很快，非常好，非常棒。
很不错的东西，很紧凑
包装特别隐秘,京东快递就是快,早上就送到了拿到之后体验了一下,特别重非常刺激尤其是肛
好好非常好，包装完好。
很快
大品牌出品，质量非常不错，没有异味，还有赠品，分量很足，很厚实，感觉很不错，形状逼真，颜色好看，很有感觉，分量足，包裹性很强，别有洞天，谁用谁知道包装很严密，外面什么都看不出来，京东物流真不是盖的，快捷神速，支持京东。
非常好物美价廉
非常好  还没有用  看到就觉得非常厉害了  特别逼真
宝贝己经收到了，很好，很好，很实用的，快递也是让人很满意的。
很紧很爽，没有异味特比好用，值得推荐
挺好用的，很不错很不错
到手后，用了一次。质地很舒服，和真人没太大的区别，比飞机杯里的那种好多了，很爽。再者，那个空虽然有点小，但是多放润滑油就好了，很舒服。现在传染病那么多，这种发泄方式真的很安全了，值得单身人士拥有。
很不错，柔软舒服
还行，快递速度很满意，整体不错
物流很快，服务态度好，必须五星
这个是我第二次买了，怎么说那，这个是真的舒服，强烈推荐
包装很隐私，手感也挺好的，虽然没法跟真的比，但是比手舒服多了。
感觉很好，只是我见过很好的一个还没用呢嘻嘻
很不错的，值得购买的，大赞
速度杠杠的，等一下验货
好好好，特别棒，感觉睡不着了
很好 很舒服
加热棒没啥用，比想象的要好，很刺激
不错，很划算
很不错的一次购物，京东物流就是快
很快就到了，和描述的一样，用着很舒服。
非常爽，给京东小哥五星好评期待下次再来买东西。
可以，玩这很爽
很软，很舒服！
迫不及待的试了一下，太舒服了，配上润滑剂绝配
产品很好
物流速度太棒了，客服态度也很好
进去之后包裹性很强，很窄，让人有特别强烈的征服欲！
超赞
刚还回来试了试超爽的，很紧很逼真，
真的不错，摸起来很舒服，没有什么味道，还没有用呢，用完再说一下感
可以挺紧的 用起来感觉很棒
这个价格还是还可以的
真的和真人一样，再紧点就更完美了
很逼真吖，也挺重的，拿在手里沉甸甸的
非常满意
很好用，双通道，太刺激了，比手刺激大。
很满意的一次购物
总体来说还是不错的，还是很喜欢的
物流速度超快了，宝贝刚到就迫不及待用了一下，真的超爽。
非常好，够柔软舒适
好，太超值了，发货也快，京东现在越来越好了，物流都能送到家门口了，而且东西东比想象中的好
舒适而且真实，挺好的，全五分
很不错，舒爽到爆撒
物流很快
特别舒服，肉感十足，客服很好
速度快，东西很不错
真的好用，通道的包裹吸吮感，比真人还舒服，除了少了真人的互动和情感交流，非常棒的一款产品！
拿到手很有质感，但是红球也没有觉得很特别，体验感还是不错的
东西很好，送货很快，不错。
质量很好，发货很快，服务态度很好，不过润滑液希望可以多送点小瓶装的。
用起来非常爽！！！！颜色好看感觉很紧
不错不错 物超所值 棒棒哒
很不错！跟图片一个样子，蛮大的
感觉很不错，稍等宠幸她哈哈哈！！！
刚刚拿到手，包装很好，送的东西很多，体验之后，感觉非常不错，上天了
东西很好！到了之后就来了一发，第一次用很快就……了，也很好洗，2个洞都很舒服，加了润滑油之后很舒服！
用起来很逼真 质感不错 很紧致。
很柔软，用起来很舒服，值得买。
真的很爽，加温有肉感.
太爽了，两个洞洞让弟弟爽的不得了，讲真这家店东西真不错，质量好没有异味用着太舒服了。
用着还不错，很柔软也很舒服～
非常不错哦，感觉很棒?的
很紧，也很爽
总体感觉不错 挺好用的 物流很快
非常非常逼真
还不错，实用，很便捷
这个东西非常好用，哥我已经用了好几次了，东西发货速度非常快，细腻的材质特别柔软，特别是里面的“肉粒”，別有一番滋味令人难以忘怀，拉扯几次都不会有变形的情况，即说明材质特别好。
产品的质量，和性价比高，非常实用，满意
很好用，用着很舒服，以后有需要还来
很好，不错，京东就是放心
很贴合的设计，不错的，多洗几遍就能用了!
宝贝很大，没地方藏了都，很舒服，爽歪歪。宝贝很大，没地方藏了都，很舒服，爽歪歪。
很柔软的，使用效果不错
很爽
东西不错，京东送货准时，很好！
产品很不错  物流很给力  一天就到了
很爽，很紧，很深，很耐操。
用起来很爽，
挺好看的，不错，哈哈哈，商家人也很好，嘻嘻嘿
挺好，物美价廉
配上润滑油抽插起来很舒服   一插到底  没几下就缴械了
射的很快
非常好的体验，谢谢
非常好吃非常美味红红火火恍恍惚惚
和宣传的一样感觉还是很好的东西和产品
一直都在京东商城网购其自营的商品，质量应该没得说！京东商城的商品性价比超高，能给消费者带来意想不到的惊喜！希望京东能再接再厉,不负众望！
客服态度很好，物流也很快，第二天就到，很刺激
物有所值，价钱公道，很好(?▽?)
东西不错，送货很快，好
感觉非常不错
物美价廉，快递方便，非常棒的购物体验，赞赞赞。
可以，不错，非常好
很便宜，凑合着用，
东西很不错，一开始感觉很洞口很小，涂了润滑油一下子就进去了，第一次玩，没控制住，时间太短
不错，很爽
很真实。
东西收到了，还不错，物流也很快，京东购物就是方便快捷！
东西比较好  实在  非常好用
很划算，包容感很强，没两下就去了。良心品牌
商品性价比高，物美价廉，推荐大家购买！
非常不错，做工精细，手感杠杠滴，
不错，看起来挺真，手感也很好
用过之后，确实很爽，有真人的感觉
非常好用非常棒，强烈推荐！
包装很好，产品不错
东西不错！超级赞，谢谢老板。不管买什么东西都是一直在京东买！
很紧，很爽，至少比手强。
东西不错，送货很快，给力。
非常逼真
手感很好，份量够重，感觉较好，推荐购买。
非常好的，可以把后面的取下来
非常好的东西，下次还来，谢谢！
物流还是很快，还没有用，用过之后再来评价
收到宝贝后就迫不及待的尝试了一下，感觉很到位，非常满意
很逼真，做工也很不错，这个价位超值
非常棒，使用体验不错
很真实的触感，就像少女的肌肤一样柔软顺滑
哈哈，做的太逼真了，绝对给力，熟女的享受
体验很不错，份量也足够重，手感真的超级爽，比真人好玩
很好用，送货很快，服务周到
很好很好用，出差的时候特方便！
66很满意！
物流很快，第二天早上就到了，手感有点凉，指定比手舒服，总体还行。
很好用，清洗方便，价格也合适
商品的质量很好体验过的感觉还好
非常的好，非场的骂我一，用起来可以，非常的可以，好评。
发货快，包装严密，比想象中的大很多，但很真实，值得购买。
速度很快
快递小哥态度非常非常好
一件可以媲美日本货的玩具，人生第一次尝试了后入，很棒，特别好的东西，价位也真心美丽良心产品，值得买，比@的强多了，真的不是便宜没好货，便宜中的极品
手感非常好，用起来也爽！点赞
可以，还送有赠品。物流速度很快！
用着很舒服，加热棒也不错，进去时真的有种真人的感受，在里面坚持了40分钟，很棒
产品非常给力，很满意，京东的物流很方便，五星好评，棒！
快递员小哥哥很尽责
货已收到很好
不错非常逼真！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
感觉很爽
大名器，双洞可用，很好解决生理需求。
不吹不黑，这个东西是真#的爽，长度大小正好，很软非常的有弹性，一定要配上加热棒，具体情况自己体验，真滴欲罢不能！！
手感和外观还不错，使用感觉也很好。
非常好，很实用！
送货很快，使用也非常满意
很好，解决了需求，很逼真，
很不错
分量很重 包裹感也很好
太逼真了，十分好，一晚射了好几次
很爽很爽很爽很爽，绝对的榨汁神器，好评！
帮朋友买的，听他说很逼真商品无异味，加热后使用的感觉跟真人没什么区别。推荐单身朋友们可以试试。
很舒服，用起来也十分爽，也比想象中要重。
手感真心不错
很真，不错顶一下，够大，比别的小了吧唧的强很多
非常好用！
很爽的样子
