很好，很亮。以前基本没有认真评价过，不知道浪费了多少积分,这个福利利真的不错，妥妥每次都写一百多字这是第N次在京东上买东西了棒棒棒,好厉害好东西便宜而且质量好，物美价廉，买的放心,用用的开感觉都买上瘾了,买买，根本停不下来，东西品种多而且又特别全，划算,方便,而且实惠包装很好,而且没有任何损坏，会一直支持下去的，服务很好。这是一个好评模板，因为本人很懒,不想每个产品都写好评,所以特地模仿一位网友写下这个模板，但是这个产品无论是质量还是外形肯定都是本人喜欢的。
很好，很亮。以前基本没有认真评价过，不知道浪费了多少积分,这个福利利真的不错，妥妥每次都写一百多字这是第N次在京东上买东西了棒棒棒,好厉害好东西便宜而且质量好，物美价廉，买的放心,用用的开感觉都买上瘾了,买买，根本停不下来，东西品种多而且又特别全，划算,方便,而且实惠包装很好,而且没有任何损坏，会一直支持下去的，服务很好。这是一个好评模板，因为本人很懒,不想每个产品都写好评,所以特地模仿一位网友写下这个模板，但是这个产品无论是质量还是外形肯定都是本人喜欢的。
很好，很亮。以前基本没有认真评价过，不知道浪费了多少积分,这个福利利真的不错，妥妥每次都写一百多字这是第N次在京东上买东西了棒棒棒,好厉害好东西便宜而且质量好,物美价廉，买的放心,用用的开感觉都买，上瘾了,买买，根本停不下来,  东西品种多而且又特别全，划算,方便,而且实惠包装很好,而且没有任何损坏，会一直支持下去的，服务很好。这是一个好评模板，因为本人很懒,不想每个产品都写好评所以特地模仿一位网友写下这个模板，但是这个产品无论是质量还是外形肯定都是本人喜欢的。
很好，很亮。以前基本没有认真评价过，不知道浪费了多少积分,这个福利利真的不错，妥妥每次都写一百多字这是第 N 次在京东上买东西了棒棒棒,好厉害好东西便宜而且质量好，物美价廉，买的放心,用用的开感觉都买上瘾了,买买，根本停不下来，东西品种多而且又特别全，划算,方便,而且实惠包装很好,而且没有任何损坏，会一直支持下去的，服务很好。这是一个好评模板，因为本人很懒,不想每个产品都写好评,所以特地模仿一位网友写下这个模板，但是这个产品无论是质量还是外形肯定都是本人喜欢的。
很好，很亮。以前基本没有认真评价过，不知道浪费了多少积分,这个福利利真的不错，妥妥每次都写一百多字这是第N次在京东上买东西了棒棒棒,好厉害好东西便宜而且质量好，物美价廉，买的放心,用用的开感觉都买上瘾了,买买，根本停不下来，东西品种多而且又特别全，划算,方便,而且实惠包装很好,而且没有任何损坏，会一直支持下去的，服务很好。这是一个好评模板，因为本人很懒,不想每个产品都写好评,所以特地模仿一位网友写下这个模板，但是这个产品无论是质量还是外形肯定都是本人喜欢的。
送给儿子的礼物 儿子很喜欢
送给孩子的生日礼物他很开心
不错，送货速度很快，也很保密，基本与图片相符，就是洞口很小，很难进去
之前买了一个小的就很喜欢。
效果很好，很不错，物有所值啊
包装很好，很隐蔽，产品一看包装感觉就是正品，打开后产品手感很好，赠品ⅴR眼镜很大，出乎意料之外。
很不错 包装很严  而且东西很沉 很有质感 下面也很紧 就是特别的爱脏
很爽，很刺激，*
太好吃了，酸酸甜甜
非常可口啊，快递好快的
产品质量很好，客服态度也很好。就是实物的肤色没有网页上的亮眼诱人。
没插几下就射了，太爽了
建议大家买这款，里面很舒服的
实际看起来很小
东西很好！第五个了。
宝贝特别特别好用  很舒服  材质软  有淡淡的奶香味  她家的飞机杯特别好用   最主要的是客服小姐姐 很热情，人特别好，客服小姐姐能看到这个评价吗。嘿嘿，包装也特别精美！绝对好评！
不知道为什么那么多差评，物流超快，东西确实很好，手感很舒服，当时就弄了一发，爽死了，有这个谁还需要女朋友啊，还得各种花钱各种哄，买之前我也很担心，因为各种差评写的太可怕，到手以后我确定选择没有错，请放心购买，真的很不错的！
老婆怀孕期间，美好生活就靠她了，使用过几次很好用，稍小一点但有真人的感觉，很舒服
快递很快，超乎我想象
宝贝很好很精致。但是没有送加热棒，没有蕾丝衣服！！！差劲。
卖家服务态度很好，物流小哥很给力，真的不错，货收到了，和真人一样的感觉！
京东配送的物流一如既往地非常满意非常信任，还会继续努力，这款宝贝真是不是一般的质量上好，用起来也是得心应手，感觉用起来很是满意舒适，真可以说是人畜无害，作为日用品，绝对没得说，尺寸尺码也是真正合适，用来也是便携，性能手感都是一流的。
真的很爽 两个洞插起来都很舒服 抓住屁股一顿干就是比想象中小
包装确实非常好，显示的是公牛插排。非常严实。令人放心。第一次购买，本来有点忐忑。收到快递就放心了。
手感柔软外形逼真，进去的感觉很真，建议购买带骨架的，效果会更好
宝贝不错，同事喜欢，非常棒的一次购物，一个人常年在外，为了这个家撑住你。没钱找女人，就用这个代替吧
今天迫不及待的爽了一发，真的特别好玩
