看清楚了复制通用评价，追答有福利拿走不谢。
自从注册了**、**、一直就不在意**币和积分怎么用，后来知道了评论的重要性，晒图的重要性，还有晒视频！家里的东西大多都是在电商购买的，以来不用出门瞎逛，而来还能免去出门的后续琐事。真的**超市让我越来越懒，可是有什么办法呢，**的东西那么好，日期很新鲜，质量有保障，物流配送快捷，买生活用品假货风险很低，买大品牌比实体店折扣低，还送购物券和津贴，对我们真是太用心了。以前都没有认真评价过，以后需要还会回顾的。
诺丝7重幻想这款安全套真的非常不错，可以畅享7种不同的爱爱体验；42只7种不同种类的安全套，性价比很高；零距离透薄，如泡泡般轻薄，薄似空气，可以纵享零距离般的亲密感；金装超薄，比超薄更薄，进击薄度新境界，如同裸入般的无套感；超霸持久，久战不怠，让爱超越时间；物理延缓，有物理延时的效果，可以安心久战；特大颗粒PIUS,加倍摩擦，刺激感让爱人欲罢不能；草莓颗粒采用大颗粒设计，增加摩擦，可以加速高潮体验，性感一触即发；冰火情趣套，拥有冷暖交融的感觉，冰火一体，双重体验.....再就是诺丝安全套的气味清新好闻，超级好用，感觉身体美美哒。非常不错的宝贝，值得拥有?
商品好颜值高效果好，品牌值得信赖，你值得拥有！认识京东四年了，自从恋上了她就一发不可收拾，所有需要的东西都从京东上动动手指点点就到家里来了，京东也不负众望，大到车子空调冰箱小到针线钉子毛发应有尽有，京东的服务一流特别是有自营超市，从下单拣配快递送货前后咨询都是一条龙服务，日期之新到货之快都无与伦比，活动优惠之多少有空前，售后退换货承诺之久之快无与争锋，更兼有京东支付京东白条京东金融京东众筹京东金条等一系列优惠产品，特别每年的618双11实惠活动是一年囤货的大好时机，还有东东农场种摇钱树京东购物圈等活动添彩，最近加了京喜真的很惊喜，小物件拼个购，特别是那个可爱的京豆和可亲的金币期望多多的到兜里来，当然偶有不愉快的也不可避免，最后终告网购是为了省钱方便切勿多买乱买不花钱才是真正的省，不过总是停不下来！
诺丝7重幻想这款安全套真的非常不错，可以畅享7种不同的爱爱体验；42只7种不同种类的安全套，性价比很高；零距离透薄，如泡泡般轻薄，薄似空气，可以纵享零距离般的亲密感；金装超薄，比超薄更薄，进击薄度新境界，如同裸入般的无套感；超霸持久，久战不怠，让爱超越时间；物理延缓，有物理延时的效果，可以安心久战；特大颗粒PIUS,加倍摩擦，刺激感让爱人欲罢不能；草莓颗粒采用大颗粒设计，增加摩擦，可以加速高潮体验，性感一触即发；冰火情趣套，拥有冷暖交融的感觉，冰火一体，双重体验.....再就是诺丝安全套的气味清新好闻，超级好用，感觉身体美美哒。非常不错的宝贝，值得拥有?
包装完好，很隐秘，还没用，很期待
太棒了，激情
很好的哦，喝完感觉棒棒哒，好评好评，嗯嗯，不错
用着还可以，物流速度很快。
润滑剂的量很足，很薄，老公很喜欢，老公说戴和不戴感觉一样
还没用过。送货速度真快。不耽误事。好好好。没用过这个牌子试试看
味道很香
宝贝收到了，很满意，买东西一直信赖京东自营店。速度很快，头晚上下单，下午就收到了。
非常好用！质量很好！已经是第二次购买了！
性价比很高，学生党用的美滋滋，超霸持久那个真的过瘾但不敢经常用
草莓?，我女朋友很不喜欢，她说很疼，最喜欢的就是零距离，她说喜欢不戴，但是又怕怀孕，所以还是戴了
确实很持久啊，搞的好累！！！
老婆说非常有感觉超级舒服，性价比很高
种类多，快递神速。
物流很快，昨天我买，今天就到了。包装很不错。总之一句话，不错的。
误会快递了，感谢快递小哥。物品来的真快。包装贴心，东西很好。
这个用过，其中的物理持久款，感觉作用比较明显，效果很好，对性爱很有帮助
儿子看到很喜欢，质量好，大品牌真的没话说。
物美价廉，确实值得推荐，顶起。
非常有感觉，虽然我还没用，哈哈
快递小哥态度很好
质量好，价格便宜，很好！
很棒的东西，支持诺丝
好用不贵，性价比超高，趁着搞活动囤货了
物流很快 ，质量还可以，比超市便宜
好，很持久，持久的硬不起来了，，，，，，，，，，
