很好，很亮。以前基本没有认真评价过,不知道浪费了多少积分，这个福利利真的不错，妥妥每次都写- -百多字这是第N次在京东上买东西了棒棒棒，好厉害好东西便宜而且质量好，物美价廉，买的放心，用用的开感觉都买上瘾了,买买，根本停不下来，东西品种多而且又特别全，划算,方便，而且实惠包装很好,而且没有任何损坏，会一直支持下去的，服务很好。这是一个好评模板，因为本人很懒,不想每个产品都写好评,所以特地模仿一位网友写下这个模板，但是这个产品无论是质量还是外形肯定都是本人喜欢的。
玩起来很舒服，材质摸起来很纽腻，动感十足，很塽很刺 激，全身酥酥的感觉整个身体都很愉悦的状态。玩之前加 点上润滑油小弟弟查在里面立马瓤有反应，就跟女人里 面流出来的水．滑滑的．舒适无比，说不出来的快感&lsquo;真 是太俠了．里面的感觉太真实了每天都要舒服一下刁行。 材质柔软有点弹幸，质量摸着乜很好．用了这个之后每次我都非常爽』涂点润滑油就开始嗨起 来了，一用上就爽炸7！插在里面有种真人小洞洞的感 觉好舒服呀！整个入都要舒服的爆棚，喜欢的朋友可以 体验下。绝对是正品！
特別的幼哦  小小的 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很喜欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆
很好，很亮。以前基本没有认真评价过，不知道浪费了多少积分，这个福利利真的不错;妥妥每次都写- -百多字这是第N次在京东上买东西了棒棒棒,好厉害好东西便宜而且质量好，物美价廉,买的放心，用用的开感觉都买上瘾了,买买,根本停不下来，东西品种多而且又特别全，划算，,方便,而且实惠包装很好，而且没有任何损坏，会一直支持下去的，服务很好。这是一个好评模板，因为本人很懒,不想每个产品都写好评,所以特地模仿一位网友写下这个模板，但是这个产品无论是质量还是外形肯定都是本人喜欢的。
很好，很亮。以前基本没有认真评价过，不知道浪费了多少积分,这个福利利真的不错，妥妥每次都写一百多字这是第 N 次在京东上买东西了棒棒棒,好厉害好东西便宜而且质量好，物美价廉，买的放心,用用的开感觉都买上瘾了,买买，根本停不下来，东西品种多而且又特别全，划算,方便,而且实惠包装很好,而且没有任何损坏，会一直支持下去的，服务很好。这是一个好评模板，因为本人很懒,不想每个产品都写好评,所以特地模仿一位网友写下这个模板，但是这个产品无论是质量还是外形肯定都是本人喜欢的。
很好，很亮。以前基本没有认真评价过,不知道浪费了多少积分，这个福利利真的不错，妥妥每次都写--百多字这是第N次在京东上买东西了棒棒棒，好厉害好东西便宜而且质量好，物美价廉，买的放心，用用的开感觉都买上瘾了,买买，根本停不下来，东西品种多而且又特别全，划算,方便，而且实惠包装很好,而且没有任何损坏，会一直支持下去的，服务很好。这是一个好评模板，因为本人很懒,不想每个产品都写好评,所以特地模仿一位网友写下这个模板，但是这个产品无论是质量还是外形肯定都是本人喜欢的。
很不错，，爽歪歪
很舒服  一晚上干了三次
自己现在不方便跟老公买的，他说很逼真。弄的我都吃醋了！
不多bb，东西挺好，满分10分可以打8分，还有两分是洞太浅了，我还漏了一截在外面。
帮朋友买的，他很喜欢，体验不错
这个其实很好用，真的，相信我，虽然我也不信我自己。
东西是不错，最重要的位置都设计得很好，通道比较真实，大小的话和真人比例要小得多，就像十二三岁的小姑娘的臀部大小
体验很好，很舒服。好评。
后庭真的很紧很舒服，触感不错，没有味道，一下子爽了好几次。就是有点重难把握，压在枕头上骑位搞很舒服
很不错，这个小一点，收藏方便，价格很实惠，物流配送快，很满意的一次
东西很好，真的很不错，很软，看上去很舒服，用起来也很不错。
非常好，感觉很棒 不经常在老婆身边，又不想做对不起老婆的事，这是一个很好的选择
非常非常非常的好，用着舒服啊！！！
好好好，特别喜欢。
很舒服。进去后的感觉特别棒。半小时缴械了。
快递神速,昨下单今收到。基本满意。
手感确实好，做得也很逼真，效果一级棒，明天要买营养快线了&hellip;&hellip;
真不错，进去的时候太爽啦！哈哈哈分量也很足，一天整了三次！
非常满意，物流很给力，和主图一样完美！
很不错物流贼快今天23点之前下单，另一天下午就到，物品的话很舒服，手感也好，没有硬的支架。虽然大小不和真人比，但这个价位是真心不错啦，至少比起动不动几万块的真人比例娃娃，这个已经很好啦。
感觉特别好，真的很良心
很好用，很不错下次还会光顾。
很不错
很逼真，进去不到十分钟缴械了，看着就蠢蠢欲动
质感超出预期，送货超出预期
非常好用着非常好非常满意值得购买！！
不错，很有感觉！性感撩人！
很好 爽的一批客服服务态度很好
最近刚刚跟女朋友分手，这个玩具很好玩。因为我的比较大，所以买之前很担心进不去，玩了之后发现能进去，而且里边很松，要是紧一点就更好玩了。好评全满分！感谢京京！感谢东东！感谢淘淘！感谢宝宝！
很好用，舒服死了
太棒了。！！我感觉跟真人一样，。。我都有点害怕了！！！厉害的神器！
终于收到了,东西很好，价美物廉,说实在,这是我京东购物来让我最满意的一次购物。
上不了图啊！单身狗福利啊！下面和后面特别真实啊！做起来特别舒服！拿回来就迫不及待的来了2发，太爽了！满头大汗的！强烈推荐啊！就是和真人小了那么一点点，1:0.8的比例
非常快。还不错吧。
包装非常好，就喜欢当天下单，第二天收到包裹的速度。物品还没有使用，相信京东质量，用后再追加评价。
真的很像真人一样，确实干得很舒服！
非常不错，买来当晚就试了几次，感觉太棒了，触感柔软细腻，手感也很棒，一晚上能来好几次，身体真是吃不消啊，还是得适可而止，感觉比女朋友做起来都好舒服很多，很后悔买的晚了，不然之前一段时间也不用五姑娘了，很满意的一次购物
很不错哦，非常推荐这一款，真的是我用过最舒服的一款了，不要犹豫啦。
很B真
色泽靓丽，质地水嫩，肉感很强，高度仿真，初试了一下挺爽！
包装牢固而且很保护隐私，物品做工很棒，还没试，但看做工就很满意。
物流很快，第二天就到了！包装看不出是什么，隐私很好！用着跟真的似的，两个字：舒服！一个字：爽！
真的太爽了
超级无敌爽真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细，一分价钱一分货，很满意很满意，推荐购买，会回购的哈！包装严严实实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
娃娃做得很好，一直是我想要的内形。馒头型，洞口形装我也喜欢，里里外外都满意。就是配送的东西太差 ！加热棒很久没什么温度，达不到理想温度 ！情情趣内裤也差 ！布料硬硬的 ！不细柔 ！把它扔掉了。
真的很好，爱不释手，可整夜插着，前后交叉炮，馒头型是我最爱，刚看到时就有冲动的欲望，一收到就来了一战。
京东送货真的很快，中午下的单，当天晚上就送到。宝贝也不错！
看起做工比较精细，颜色看上去也很美，期待使用时的感觉！
真的很好，特别是客服的服务和态度，五星好评
爽，很爽
太爽了，夹的我很舒服，比用手好多了。
跟真人的差不多，特别的舒服
很好东西，喜欢的可以快快入手，很满意
极品经典，用过很多，这个最舒服
很舒服 比飞机杯舒服 建议大家尝试
硅胶质地很软，手感不错！用着很舒服！
***，摸起来很舒服，仿真度高，用了感觉还不错，出差必备
很棒，非常爽！
东西看起来很好，很有感觉，摸起来和真人一样，五星五星
很好，名器很紧致抽插的很爽！拿回来拿沐浴露洗干净拿纸擦干迫不及待的一边看**一边抽插。前后各搞了一炮！值得购买。
包装很隐秘 以后就靠它缓解媳妇不在身边的需求了
非常好用。里边非常紧。跟真的差不多一样。客服服务态度非常好。物流速度超快。昨天订的 今天就收到了。全程隐私服务做的很好。价格便宜，值得购买。
很不错，好评！
货已收到了，拆开包装第一眼，感觉流光异彩，相当精致。做工细节光亮平滑，繁复而精细！非常有质感！当即用以把玩，温润而富有情趣。非常漂亮。标签收器具都标有器物纯度，应该是正品。越看越喜欢！这将是伴随生活有趣的插件，非常棒的一次购物！赞
很棒，实际看起来要比图片上要小一点，但使用起来非常棒！
帮朋友买的，他说用起来很舒服
非常舒服
超赞，good
很柔软很紧致真的很不错?
还好?，用着很舒服
很不错，第一次玩这个有特别的地方(滑稽)
不错不错 非常棒 逼真 大小合适
送货很快等用再追评
手感还行吧 挺沉 1比1很好 也挺方便
体验感很好，加热后进去感觉爽嗨了 ，加点润滑液再加热能一下没入
发货速度很快，包装严实隐秘，先给个好评，使用后再说吧！
很好爽得一批
保密性没问题，密封性很好，实物与图片相符，无异味，用过后再评价感受
东西很好，送货很快，不错。
快递很好，保密到位，宝贝很真，手感很不错，很满意的购物
效果很不错，仿真度很高，再软一点就更好了
可以，挺爽的，大mm很给力，两个口也挺紧的，感觉挺不错的。
软嘟嘟的，质量不错，服务非常好，物流第二天就到，很满意京东自营的服务和质量！
东西不错，确实很好，第一次用
包装私密，物流快捷，配送人员态度很好，产品包装全塑封，产品干净 与示图基本相符，好东西。
非常好，购买第二天就到了，不说了一个字爽
真的很好用
物流速度很快，包装不错，产品异味不大，还没试过效果不予评论
起初看了那些差评的回答真的不敢下单，最后还是决定相信一次谜姬
收到快递之后，不出我所料，重量足斤，手感好
回家之后体验了一下，可以用惊喜两个字形容，馒头的设计非常耐看，有不少的诱惑力
配合润滑剂，闭上眼睛抱着来甚至比真人还要舒服一些
正好碰上搞活动，真的很划算
可以入手，记得买一箱营养快线
第一次买这种情趣用品   效果不错  非常有感觉
京东自营快递速度真的是巨快，5线城市都是次日达，特别满意这一点，一直信赖京东的商品，用了几年了，一直支持京东！！
第一次用这，感觉和真人差不多，很棒
非常好用
这个产品很好用，到了就用了一哈，感觉好爽，服务态度很好，
很好很重
东西很不错 感觉很满意
非常喜欢
东西还可以，主要是京东自营配送很快，很满意，感觉打折入手还是很值得的
商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，这次购物体验不错
看见了很好看很好用。
包裹非常严实，处理问题也非常的好
很满意，用起来不错，给人感觉很舒服，质量部错，没有味道！
舒服得很
感觉非常满意，跟真的一样，
产品非常好 很紧致 赠品可以
货已收到，质量很好，谢谢！&lsquo;
非常完美的东西，超级好。嗯，图片展示没骗人，你拿到手里的话，会感觉更赞，特别这个价格，我简直惊了。重量之类的也都没忽悠人。通道更是做得非常仔细
体验很好
立即试了一下，非常爽，用加热棒后更爽
说实话，很弄自己老婆的感受我感觉是一样的，很的，非常喜欢?
很好用，要是有真人就更好了
手感很好，非常棒的感觉。还是值得入手。
很重，舒服。
感觉很好
此产品非常好，我很喜欢
很不错，挺舒服的！！！
有质感，做工精良啊。有骨感，能够再大一点就更加完美了
还不错很值得一试
跟老公分开一段时间，帮他买的，老公说很刺激，也很真实，但是没有真人那么软
和想象中的一样，真是太好了必须好评
不错，吸住的感觉很好。
太好了，真正做到了，逼真的效果，非常赞
效果非常不错，手感很舒服，很紧致的感觉，自从买了后，身体都有点吃不消了，谁用谁知道，?
不错。非常棒
质价相符，物美价廉，效果不错。
很好用，哈哈哈哈哈哈哈哈
很舒服，加热过后直接中出，
很好用，很有肉感
很不错，体验很好，天气不好，路很滑，快递师傅辛苦
好好好非常好可以了
插入的感觉很爽，很好的体验
1很爽，插的真舒服，
没想到，这个东西用起来这么爽！比真人更爽。有这个东西，似乎不用真女人了
手感超级好，不一样的感觉
发货很快，谢谢了。
质量非常好！！手感很逼真！！
物流很快，产品很真实很好
配送的非常快，现在已经到了，明天准备去拿，想想都兴奋！
非常不错，刚拿到快递，就迫不及待地用了一下，特别的爽快！
无气味，手感很好
非常不错
卖家的包装很细心，很严实发货也挺快，每次使用都给我不一样的感觉，哈哈，不会在寂寞孤独了，这个里面很有肉感做的和真的没有差异，在加点润滑液在加点温度，那感觉难以自拔啊，紧紧的很舒服，进入那一刻很美妙，这个&ldquo;她&rdquo;虽然好，还是要劝大家有节制的使用
超级棒   买了才知道   嘿嘿嘿
收到一个美丽美丽的好B。。。太美！
不错，真的很逼真
刚买的，没用过，看介绍还行吧，感觉非常逼真，手感非常可以的，就是难有和真人一样的氛围，没有想象力，没有感觉。正真的ML关键是气息，很多荷尔蒙的气息，让人脸红心跳加速，一股气息直冲头顶，任督二脉瞬间开通，灵气旺盛意难却享受吧唧唧唧复唧唧唧哇哇哈哈啊哈皮套过来了什么时候过来面试了吧手机都在家长拉走
每天来一次感觉很棒，沉沉的，像真人坐在你的身上一样。
用起来感觉非常不错，很满意
还是不错的的，物流速度也很快
宝贝包装严实，保密，快递运送特快，宝贝质量很好用起来跟真的没什么区别。
非常爽，加热后和真人感觉差不多了。可以试试！
嗯~真的超爽，diy的时候感觉得到了充分刺激，冲上云霄
非常满意的一次购物体验，单身男的最佳选择！
很紧，不容易进入。试了好多次才进去
很不错的东西   点赞
这也太棒了吧，虽然小小的，但是很舒服啊。。
用的非常舒适爽爆了
玩着很爽，第一次还流红了。手感也不错，柔软细腻。可以各种姿势，玩起来很舒服！
非常不错，体验很好，好用
前面和后面都很紧致，很不错。
不错不错，很好用。
材质很柔软，做的很逼真，好评。
物流很快，当天到货，用完感觉不错。
送货真的实在太快了吧！不到12小时就送到家了，以前用过这个牌子，还不错，一次很愉快的购物，等用完了再来吧。
和描述一致，很好，就是清理很费劲
一开始不太看好这类产品，只是抱着试试看的态度买，结果使用后大吃一惊。提前用加热棒预热好，润滑油给够了，使用起来真舒服，很紧实，稍不留神还滑出来了，有真实XX的感觉了，好评！
先好价格优惠，包装精美，快递速度快，物流速度好，客服态度好非常满意。
不错物超所值
订购的商品已收到，很不错！
非常好，跟真的一样，不错的选择
非常好用 跟真人差不多
不错，发货很迅速，东西也挺好
很好，很不错，够10个字了没有
价格优惠，用着很舒服，
手感很舒服，用起来也很不错
很好用，非常舒服的。
非常喜欢，非常棒
很满意，拿到后迫不及待的试了一次，太满意了
京东的物流速度超快，价格便宜，物美价廉，一次成功网购。
快递小哥服务态度很满意
宝贝收到了。看到这样的外观就很挑逗我的感官。很是兴奋的打开包装，把这个小馒头取了出来。正赶上午休。我那大头宝宝更兴奋了。迫不及待的要想进里边探个究竟。拗不过大头宝，就洗吧洗吧进去了。也啊，里边好宽敞，大头宝使尽全身也没有探到头。好东西！喜欢！
很好的不错值得拥有你可以的
质量很好物流很快态度不错
不错，快递运输很快的
货已收到，非常好。感谢！
很有真实感！媳妇不在家时？一样太@！
很好的东西，细腻柔滑，值得推荐！快递真的给力，直接送家里！
看起来非常好，十分的有弹性，客服态度也很好，而卖家的保密工作也做的很好，非常满意
很柔软，老婆特殊期的必备。
还可以。用了一次，值这个价格，听说发一百多字的评论可以挣京豆。就多发点，真心觉得这个神器挺不错，本人很满意，价格也公道。还要表扬一下快递员，每次送货都给我发到家门口，热情，非常满意，喜欢京东购物就是发货快，快递员也好，真心觉得京东是很好的购物平台
很大，份量足
快递很快，包装很好，看不出来，东西大小还满意，总体还好。比较满意的一次购物。
东西很不错，谁用谁知道
第二次买了，有一点点气味，个人感觉能接受，好用，值得入手，上一个用了三个月，很有肉感，放进去人都要融化了，和真人感觉差不多，很舒服，个人建议用稀一点的妹汁，京东的快递还是一如既往的快，晚上下班得好好的干一番，老弟已经迫不及待了，
挺好的物流非常快好评
宝贝收到了，特别好，而且宝贝很正，质量也很好，这个价位太值了！质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
产品很不错，一直在京东商城购物，产品质量很好&hellip;
不错，，不错，真的很好，好用！
很不错，和真的没什么区别，插进去就射了。
宝贝已经收到了很漂亮的，弹性好手感好，用了一次很不错的。京东快递真的太快了，昨晚下单今中午就手到。谢谢京东商城好商品，谢谢！
细腻材料好，很好用。
客服服务态度超级好。东西好评
可以，很爽
太棒了，极度逼真，极度舒适，使用很方便，清理也不麻烦，好评
京东物流超赞?
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，稜全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意
京东自营商城！就是好！满意：五颗星：☆☆☆☆☆！服务一流！
很好，很舒服，很满意
很柔软，没有气味，非常有真实感，物美廉价值得拥有。一直信任京东自营，在这里购物从来没有担心质量问题，非常放心，又一次非常愉快的购物。不论需要什么物品，还是会来京东的。
超级棒的感觉 刚到手 老公就干了一炮 超硬超大
还不错哦，性价比可以说是很高了。
很好很ok
相当相当爽，哈哈哈哈哈哈
东西好，物流迅速，给5星好评。
非常舒服，跟真的似的。
很好用，感觉很真实，质感也好。
很好用比撸强
非常满意哦
很不错很舒服
非常感谢！
宝贝到了，迫不及待的拆开一看，好逼真，当晚就来了两发，太爽了。
超级爽！拿到就来了一发！马上再来一发
人生拥有太多的第一次，第一次选用防真产品而且还选择的这个品牌，实话实说在某此方面赶得上真人感，体验感不错，性价比高，推荐购买。
很好用，推荐，有需要的可以试试，真心不错
这个很爽，跟真实的差不多，刺激。不知道久了还有这么紧不
够大！很重！
不错，特别紧，很有弹性
这玩意设计在长一点就好了这次给五星
快递小哥非常给力，包装也很到位，满分。
挺好的。卖家人很好。以后还会继续关注。不错
真的，很有分量，摸起来很舒服，做起来很爽，很值
还行感觉挺不错的很舒服
宝贝很好用用了一段时间才来评价和真人差不多一夜可以好几次
很快就送到了，还没拆开看，有空再试试。京东送货就是快啊。
很柔软啊，有分量，没什么异味，生产厂家信息明确，跟网页描述的一致，用着还可以哦
物美价廉，下次还会再来！
很紧很舒服，不知道真人啥感觉
包装很好，配送也非常及时，我很满意
手感很好，分量十足，比想象中略小
快递小哥很不错，包装很保密
不错超棒的
东西还行，与卖家展示一样，质量还好，没有什么异味，很方便，物流相当好。
好使 暴力输出 质量一流 好舒服 比真人手感软 压在身下舒服
精致，手感舒适，不错。尤其是物流真快，只用了十几个小时就到货！
感觉很期待，还没有试用，到货了感觉不错
很好的东西
物流很快，感觉还行
挺好的，厂家特态度特别好，用起来挺好的
挺好的，分量很足，这是我用过的几款里面最爽的，放在床上都不用手扶。而且可以有不同的姿势自由发挥。很满意的一次购物
很爽
一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！
到手就体验了一下，很舒服，手感非常好，确实好用！
用的非常舒服 很爽
很不错，用起来真爽
东西不错，快递很给力，赞赞赞赞
很好看，很软，涂了润滑液用起来非常爽。
不错，很实用，感觉也是棒棒的
很好很好，回来就迫不及待的试了下，感觉不错，推荐
跟实物相符合，太舒服了。
不错 配送速度很快 挺喜欢的
货到很快。如图真实。
宝贝儿很漂亮，谜姬是正品，品牌的东西就是不一样！体验很逼真噢
快递很快就收到了，因为是第一次买这个，还有点担心去取快递的时候会尴尬，包装确实是没有任何敏感字。回来试了一下，感觉就像真人。好评！
这个可是真的好，比真的感觉还好，我真不是拖儿！
非常好的宝贝，手感很好，使用起来感觉很舒服，满五星好评。
没拆包，就退了。服务态度很好，总体好评。
用了一段时间了，很不错，材料柔软和真肌肤很像
还可以，非常棒，拿到货晚上清洗了后就用了。
还没用，非常期待
用的很爽，不错跟真人差不多
很好很好。
货收到了，很满意，给五星好评。
很喜欢，大小正合适，很不错很不错很不错啊啊啊
物流太快神速好评，宝贝还没用应该很好，感谢！
物流很好，支持京东哈，货用过再说哦了
很好，像陈红艳，紧而且有力，二洞相上爽
很好很漂亮的
视觉效果很不错
很性感 刺激刺激刺激刺激，非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
用着非常舒服
非常棒
手感很好，接近人的肌肤，很舒服
很逼真，很柔软，很舒服，你值得拥有
很好的玩具，解决实际问题，双十一抢购
很好很强大，祝卖家生意兴隆！
超级舒服
屁股摸起来都跟真人一样，甚至比真人更有弹性！
快递很快，真的
真的很软，挺舒服的，有了这个以后就不用再去找鸡了。
宝贝特别好，外形秀气美观，内部社计精巧，紧致柔软舒爽，感觉与真实女*无异，特别棒的购物之旅，下次还买这家产品，感谢商家，感谢京东
很舒服的哦，用起并不会感觉到什么我发接受
客服态度很好
还用，客服态度很好
手感很好
品相不错，用了感觉特逼真，真好，良心卖家
特别好用
东方挺好 用起来很不错
很舒服，跟真的差不多
物流很快，东西已收到，待用后评价。
还没使用，首先包装很好，快递很快。
非常好的东东，用起来爽歪歪，真是太棒啦，下次还会光临滴！
很美，很软，很润，很舒服
很喜欢，哈哈哈
很给力～哈哈
真心舒服
商品收到了，零晨3点多下单，当天下午就收到了，京东物流速度就是快！商品质量好，体验效果非常好，肉感十足，物超所值！谁用谁知道！你值得拥有！
分量十足，拿起来挺沉。很好用&hellip;&hellip;
物流速度非常的快，还可以
很完美的一次购物体验，京东就是快啊。
物流速度快，准时送达，宝贝质地柔软，用着舒服，跟真人一样，很好。
快递服务都很棒，用了两次，非常不舒服，决定还是不用了
拿在手里很重，有感觉，非常好。
物美价廉，发货速度很快，服务态度挺好，值得购买。
可以可以，很棒，真的会出红，而且很多，处女膜也很紧，戳了好久才戳破，很满意
超级热爱
宝贝收到了，快递员服务态度很好
不错不错，很好很好，感觉爽歪歪
手感很不错。
宝贝收到了，非常好
高端大气，京东购物，正品保证。
很好很好玩
东西很好
真心的不错啊，很喜欢
京东物流就是快，宝贝也很满意，很有感觉！
非常真是，感觉超棒！
用来当摆件很不错
不错，很有质感，非常喜欢。
非常舒服，体验很不错，用起来很舒服，但是大家要注意身体。
很性感啊，看到都想干
第一次买物流也很快第二就到了手感柔软满意
很不错的哦 很紧很舒服 适合我这样的异地生活的朋友 包装也很到位
体验很不错，这个价格还可以，挺好用的，
速度一流，使用效果相当不错，强烈推荐
质量很好值得购买
东西太好用了，用了这个都不想老婆了，物流很给力，一晚上就送到
材质很好，做工逼真，包装很到位，祝老板生意兴隆。
小不点儿很好收藏，看起来像个小姑娘，差点没忍心下手。很不错和叙述的一样。
物超所值，物美价廉，好评
很舒服
不是很好用
非常棒，非常嗨，非常给力，非常爆炸，非常舒服，非常到位！
速度很快，商品还行
很满意
感觉很不错。手感也好和真人差不多吧！！
很棒，物流很快第二天就到了
快递特快，东西很好，和介绍的一样。
用起来很舒服，不紧绷，也不松池，个女人的阴道很逼真，够重量，放在床上运动起来不用手扶，单身的汪，你值得拥有
非常满意
非常好用，感觉逼真
刚刚拿到货，看起来很好，还没用还不知道后果，用了再追评
性价比很高，东西多，赠品也可以，物流很快，下午下单，第二天上午就到了，性价比很高，东西多，赠品也可以，物流很快，下午下单，第二天上午就到了，性价比很高，东西多，赠品也可以，物流很快，下午下单，第二天上午就到了，
手感很好，大小重量合适
京东物流总是一流的，超赞！超赞！超赞！东东很快就收到，包装很好，确保隐私。打开看了一下，比想象的要小，像儿童。手感柔软，沉甸甸的。通道无法打开，估计不易清洗干净。不知使用时是什么体验，待使用后再补。
这款非常爽，强力推荐
真的非常喜欢
整体来说还是蛮不错的，没有其他人说的那么糟糕。第一次在网上买情趣用品，原本以为买回来会让人很失望的，结果收到货以后太棒了。虽然没有真人的软没有真人的爽，但是也还是很不错的呢，拿回来就没忍住来了几次，爽歪歪
速度很快
这个真的很好，很好很好
特别舒服用完我的榨汁杯来了
很好~用起来很舒服
东西很快，物流很好，超值多少。
好用是好用，太紧了，没整两下就交了
非常好，做工精细，形象逼真，感觉真实，现在感觉已经被掏空了
东西很柔软，手感挺好的
性价比非常好的东东，下次再来。。。。。。。
手感特别好，放到大腿之间特别有感觉。哈哈
很不错，舒服舒服，很不错。已经第二次购买了。下次还会继续
京东自营就是好，一直都在支持，产品质量很好，送货速度也快，我是京粉，希望会一直保持下去！
实体物包非常hao
非常推荐，快递小哥也很nice
很舒服啊，馒头原来是这些的
非常不错，又多又齐全。种类繁多哈哈哈哈哈还不够二十个字真的是
美很
简直完美
摸起来很舒服，无异味
太爽了，好嫩的硅胶，里面的纹路也很刺激
好东西，非常好，很喜欢，太赞了
图片和实物一模一样，真的快爽死了
宝贝送货速度很快，隐秘性很好，回来迫不及待试了下，感觉还不错，跟真人比还是不行，没办法老婆不在家，只能用这玩意对付下了。
很不错。手感感觉很好 很紧
与描述相符，晚上体验了一下，不错，很舒服，
感觉很好呢
好，非常好，非常嫩！
很爽很好
宝贝收到质量很好，包装很好，没有破损。当打开的那一刻就有开炮的欲望。当天晚上就放了三炮。感觉很好！
物流很快，第二天就到了，东西不错，下次有需要再来！
美的很，单身狗必备神器
用了两次，还不错，很紧
超级好玩，我特别喜欢，下回还买
物流快，质量非常好，很性感
很好 很强大 手感好
真的真的真的真的非常好！
很好，非常好，特别的好，是真的好
很有肉感应该不错吧还没有试
收到货跟说明一样 使用方便 质量也很好
很柔软，小巧，包裹性不错，很舒服，很棒！
质量不错，很好用
特别舒服，通道很小，很紧。
产品用了几次了，非常好。跟真人的没什么区别。现在感觉有依赖性
发货保护的很好，东西也很好用，很紧，刚刚拿到就试了两次，很喜欢。
好好好好好好好好这次购物我很满意表示下次还会再买
很好，很舒服
第一次买，手感很好，材料无异味。分量也足。抱起来有哟哟的感觉。比想象中好很多。值得购买。推荐
好，非常好，推荐大家使用。真心觉得不错
非常不错 手感也好 * 紧紧的
很真实。用起来跟真的一样舒服。
很好的东西，常用，实在。
感觉不错，挺好的，物流速度超快的。
用着很爽。没有问题。逼真！！！
物流很快客服态度好
物流很快，手感很好，很实用，很棒的一次购物
实物比想象中的尺寸要小，手感很好，S型突出，分量足带来撞击感，主动攻击起来更刺激性
五星级好评！
手感不错，插入后肉感超强，清洗存放都比娃娃更方便！
非常舒服，很不错
质量不错 发货速度很快 包装很好 没有破损 使用方便 安装简单
还不错，很软，挺沉的
收到了真的不错手感很好
造型性感，用着感觉很舒服，值得购买。
物流很快，产品很好，很喜欢
嗯嗯，不错。质感不错。也很爽
很好，不错，京东快递给力，一天时间就到
还不错很好
物美价廉 ，快递迅速。颜色、质地很好，皮很厚实。板型做工较细致，尺寸正好，戴上去也很舒服，就是有些薄。总体来说不错，继续支持!
很好，很真实，质量也好。不后悔
很不错，但是送的小裤裤是白色蕾丝的，比以前那个刺激多了，很有感觉，而且还能入菊，好评
非常好，与图片吻合率达85％以上
很大，很有手感。
物流很快，质量很好，手感很好，很不错。
不错，用着很舒服，很带感，物流很快，包装也很严实
东西很不错，质感柔软舒适。
收到了，快递速度非常快，还没拆
很好，不错，京东就是放心
包装非常好?手感也相当棒！
不错，很爽
东西做的很逼真，手感也很好，是京东的物流，速度快，而且包装是保密的，以化妆品名义，并不知道里面是什么。值得推荐
不错呦，很有感觉
非常不错，做工精细，那里比想象中的要逼真，要是更软一点就更好了！
手感很好，手感很好，手感很好，重要的事情说三遍！
很好，质量过关用着舒服。
满意的购物，客服态度好，关键部位精致，体验很爽！
宝贝非常的不错，我很喜欢
做工精细非常逼真味道不大非常满意
不错，很柔软，没味道，很逼真
质量很好值得购买物流也很快
确实好用，物超所值。很好
东西不错，送货很快，好
不错，物流很快，手感很好！
速度很快，保密不错
超爽的体验 比真人还舒服 值得拥有
产品非常不错  还会再买
很重特别有肉感，看起来特别吸引人。特别的舒服，而且不是特别刺激。很对啊
买几次了，很好用，男人的福音谁叫老婆不在身边呢。呵呵！
很好的东西，物美价廉，对于男士是一个很好的选择！
很好！物超所值！！！！！！！
非常OK ,质量不错
快递速度很快，用起来很爽，大家懂得。
舒服，很逼真，用起来不错
哥们说，东西很不错，体验很好，物品也很满意，快递非常迅速，配送员服务态度好，五星好评。
京东的快递是包装纸盒，照顾隐私，很好，用了一次很爽，跟真人差不多?，震动没有什么实际效果。
商品不错物流很快京东的东西方便也快给个好评
不知道该说什么，真的太舒服了，点赞！
保密做的很好。有体验。不错。
很好用的宅男神器，质地优良
东西还不错。快递也很快！
真的很舒服，超级超级舒服，比真人感觉还要来得快。我觉得很不错，抽插很舒服，放润滑剂多一点的话，感觉来得很快，我第一次试，感觉太用心了，所以撑不了多久就跪了，整体还是很满意的。
感觉很有重量，大小合适，某部位不够饱满！
包装很隐秘。快递很快。还没用，过后再评价
宝贝收到了，特别好，而且宝贝很正，质量也很好，这个价位太值了！质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
很爽
一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！
包装很好，配送也非常及时，我很满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意~
很满意
很舒服，跟真的差不多。
很棒。
很舒服
非常好用
很不错
很不错物流贼快今天23点之前下单，另一天下午就到，物品的话很舒服，手感也好，没有硬的支架。虽然大小不和真人比，但这个价位是真心不错啦，至少比起动不动几万块的真人比例娃娃，这个已经很好啦。
很好用
很爽
包装很好，配送也非常及时，我很满意
很舒服
很不错
很好用
包装很好，配送也非常及时，我很满意
666 非常好
很不错
很好用
很不错
很好用
很好用，666666666
很好用
