是正品。体验感不错，确实非常不错的东西，价格实惠，大颗粒更能增加情调，促进我们情侣之间的情趣。体验多了，刺激了，赞~~ 套套用起来很舒服，有一种让我战斗力增强的感觉，以前我和老婆都不喜欢戴套，觉得不舒服，用了这个之后真的是比没戴更嗨，那叫声像杀猪一样，我都害怕被邻居听到，经常要提醒一下她声音小点！水水都快流了一床了，真的是太厉害了，太舒服了。啪啪啪起来的感觉真的是超级爽的，还让我的那方面延长了好多，足足做了大半个小时呢！不用几分钟就洪水泛滥了，一个晚上要来个2-3次，她说那些颗粒玩起来很刺激，特别喜欢，这服务很到位！
过,不知知道浪费了多少积分,这个真的不错,妥妥每次都写了一百多字,这是第 N 次在平台上买东西了,棒棒棒,好厉厉害好东西便宜而且质量好,物美价廉,买的放心,用的开心,感觉都买上瘾了,买买买,根本停不下来,东西品种多而且特别全,划算,方便,而且实惠,包装很好,而且没有任何损坏,会一直支持下去,服务还可以。,因为懒,不想每个产品都写好评,所以特地模仿一位网友写下这个模板,但是这个产品无论是质量还是外形肯定是喜欢的,如果不喜欢,收到东西后会很生气,然后变成喋喋不休的抱怨书,自然不可能撒下这个好评,这里写下,也给各位询友一个参考,这个值得购买
经常网购，总是有大量的包裹要收，感觉写评语浪费了我大量的精力和时间，所以在一段时间里，我总不不去评价或者随便写写！但是，总是感觉对不住那些辛苦工作的卖家和客服、仓管、老板，于是我写下一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝的性价比很高的，我每次都会先试用了再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等价位里面绝对表现最棒的。京东的配送绝对一流，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都送货上门。希望京东再接再厉，做的更大更强，提供更多更好的东西给大家，为京东的商品和服务点赞。
是正品。体验感不错，确实非常不错的东西，价格实惠，大颗粒更能增加情调，促进我们情侣之间的情趣。体验多了，刺激了，赞~~ 套套用起来很舒服，有一种让我战斗力增强的感觉，以前我和老婆都不喜欢戴套，觉得不舒服，用了这个之后真的是比没戴更嗨，那叫声像杀猪一样，我都害怕被邻居听到，经常要提醒一下她声音小点！水水都快流了一床了，真的是太厉害了，太舒服了。啪啪啪起来的感觉真的是超级爽的，还让我的那方面延长了好多，足足做了大半个小时呢！不用几分钟就洪水泛滥了，一个晚上要来个2-3次，她说那些颗粒玩起来很刺激，特别喜欢，这服务很到位！
是正品。体验感不错，确实非常不错的东西，价格实惠，大颗粒更能增加情调，促进我们情侣之间的情趣。体验多了，刺激了，赞~~套套用起来很舒服，有一种让我战斗力增强的感觉，以前我和老婆都不喜欢戴套，觉得不舒服，用了这个之后真的是比没戴更嗨，那叫声像杀猪一样，我都害怕被邻居听到，经常要提醒一下她声音小点！水水都快流了一床了，真的是太厉害了，太舒服了。啪啪啪起来的感觉真的是超级爽的，还让我的那方面延长了好多，足足做了大半个小时呢！不用几分钟就洪水泛滥了，一个晚上要来个2-3次，她说那些颗粒玩起来很刺激，特别喜欢，这服务很到位！
下午到的货，晚上就跟老公试了一下，特别是冰火大颗粒的那个，爽翻了，冰和热的都用了一只，很舒服很刺激，老公搞了我快一个小时，我整得受不了。刚弄个几分钟，水就多得不行了，连润滑剂都直接省掉，好宝贝呀！弄得我气喘嘘嘘的，床单都湿一大块，爽的不要不要的，好棒啊！连继潮了好几次，死死地抓着床单，差点都把老公后背抓破了，有多爽，不用我多说了吧！玩起来是既刺激又舒服的，而且总是能刺激到G点，给力的套子。狼牙棒有把丁丁增大的效果，很好哈~很满意的购物！
质量杠杠的，价格优惠，买太多了不知道什么时候才能用完。用着延时环，戴着套子干，比没戴套子的体验还好，刺激不说，时间也延时了不少，30分钟不在话下。款式新颖，性价比蛮高的，使用效果也非常好，用着很舒服，非常好的润滑效果，颗粒感很足，我女人很快就高潮了，好嗨好刺激，真的是激情四射哈！全五星好评！
套套滑滑的弹性很好，颗粒也很刺激，还不是那种特别油腻的那种，有部分是***润滑的，水润清新，真的很有感觉，对象要求我以后就用这种的了，连继让她高潮几次，真的是厉害啊。套套的质量也是非常好的，玩起来不会掉落，也不会松，玩起来是非常爽的。好评！赞~
套子超爽超好玩，这种带颗粒的套套还真是买对了，现在和她每晚玩的很舒服，她现在就喜欢用这种颗粒的，做的时候她还一直叫，叫着叫着就直接泄了，她对这个套套也是非常的满意呀，质量非常好。还送了好多赠品，很划算超值！
真的太划算了，80个套套，估计要用一两个月了，而且种类很多，组合装很实惠！赠品狼牙套用起来很爽，搞得老婆不要不要的，爽歪歪。冰火的那个也很不错，和冰火两重天的服务差不多，***都搞起来，哈哈哈~
本来带着疑惑买了产品，冰火延时，还送了2个延时环，套上去，确实是给力是有延时持久效果的，比以前用的那些产品好许多，还没有副作用，能持续三十分钟左右，玩的时候只需享受氛围，无需担心其他事情，质量杠杠的，用了十几个没出现过破套情况，比杜蕾斯冈本好用太多，杜蕾斯那个延时产品，又贵又没用，还是尚牌好，物美价廉，很多网红都推荐这个产品，估计他们也用得不错吧，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或
京东快递真的是棒棒哒速度惊人啊
挺时尚的！给个五星！等用完再追加评价！
这款套子确实是有延时持久的功能，延时时间40多分钟不是问题。我以前也有在京东上网购东西，在发货这方面我是不担心的，保密发货，安心快捷。货到签收完事后，我直接喊她来玩。果然没有让我失望，这次直接延时到三十分钟了，和描述的很符合，她终于都能满足了，可我身体也变的不太行了，好难顶 哈哈哈~~~效果特别棒，质量特别赞，物美价廉，性价比很高！
不错，不错，很好，很实惠
收到的第一反应就是好多啊，每一种都非常好玩，我这次买的是大颗粒套套，还有延时的，真的是超级给力的，而且非常滋润，也不需要等什么前戏就可以直接开始爽了，真的是非常方便啊！真实的颗粒摩擦感，弹性很大，质量真的好。
TT超薄，就像没戴一样，很润滑而且无异味，夫妻生活质量也随之提高了很多。螺纹大颗粒，很剌激，很好用，冰火的过瘾 ！刚收到的时候，对象看到这带有颗粒刺儿的套套说晚上一定要试一下，真的是每次都能让对象和自己舒服至极啊，我觉得真的是很润滑啊，一点也不干涩啊。弹性很足 大小也合适的啊，颗粒也确实是很刺激，但也不是那种特别油腻的那种，真的是很有感觉啊！哈哈 能玩好多新花样，超级好，用完回购！
整体很满意，价钱超实惠的。之前都是在超时买，10只都要20多块，现在80只才这个价格，真的超便宜，必须点赞一下。质量没问题，用了好几只，体验很好，颗粒的刺激，老婆可喜欢了，叫声都大了呗~！声音听着都非常的兴奋，是自己弄的她太爽了，信心是大大的增加了哈，产品是真的好玩，而且玩起来舒服有刺激。自从有了这个宝贝以后，我老婆很高兴 我们疯狂了好久，戴上之后自信满满，很有干劲，每次都感觉可以让她高潮，感觉太棒了！那么好玩的宝贝，竟然还那么的实惠，以后还会来买的。推荐购买啊!!
一切都很好，好评
效果是实实在在的，并且没有副作用，玩起来很舒服也很放心。带着玩起来真实爽歪歪，而且数量很多，一晚用几个都没有破，时间也延长了，真的是男人的福利，可以解放自己想爱就爱，完全没有后顾之忧。冰火体验超好，玩起来很快就要高潮了，超舒服超刺激。润滑效果很好，价格实惠，包装保密。
戴起来很舒服，用起来润滑特别好，抽插时很顺畅，比想象中的好，超出预期值，效果极好，女朋友对这个TT也很满意，用起来很润滑的感觉，值得信赖！套上好多颗粒好多颗粒呀、螺纹啊，玩的时候很刺激，开始进入的时候都能真实的感受她的温度，很薄，而且每一种姿势感觉都有新的体验，每次都能让她玩到水流不止，乐趣多起来了哈！比较实惠，套套真的好，质量也好，不会轻易破，可以放心购买。满意
质量没得说，送货速度快，包装很到位，从外面什么也看不到。没有任何敏感的字，没有买的可以放心大胆的下单了，东西好的不得了，用一句广告词就是谁用谁知道。哈哈，而且还有送东西哦，送的东西看起来也是很高大上的那种，所以一定要给五星好评，必须的。
冰火持久真的赞！冰火两重天，激情时光根本停不下来，女朋友超级舒服，超喜欢，用了它，30分钟以上没问题！就是体力不支受不了，推荐购买。推荐购买。推荐购买。 重要的事情说三遍。
好很好，很满意的一次购物，真的很不错。
双12活动，太超值了！
产品很好，一直在京东买东西，送回速度就是快。
论持久战，冰火刺激势不可挡。选一款好套真是夫妻之间感情的升温剂，做起来持久又舒服，太满意了，性生活质量也感到显著提高。和老婆试了很多个，套套真的不错，延时效果明显，以后都来你们家购买！
好，价格也实惠，用了很满意，但赠品环小。
质量挺不错嘛，韧性都是挺足，戴上去了之后不会有什么束缚，挺符合我自己大小哈！能很明显的感觉到时间延长了，我平时也就15分钟，但是戴上之后居然可以突破到40分钟以上，玩起来太嗨了！而且套套还是超薄的，用起来也是很有感觉的！值得推荐的产品！
桶装包装新颖快递速度很快密封包装注重隐私套套类型比较全面
