经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是我又总是觉得好像不去评价或者随便写写!但是，有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。
经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写!但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的亲，于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度 快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞
谁用谁知道，干了半个多小时，她PP上全是水，好用，延时很久，昨天下午到晚上各一次，带颗粒的，超级刺激，好评，好评
很满意的一次购物。质量很好，价格实惠
物流很快，质量不错，当晚就用了试了一下，确实不错，平常半小时，这次用了做了一个半小时，累的满头大汗，以后就用这个牌子
很棒，物流超给力，第一次买，晚上用
宝贝已经收到了，很满意哦。质量很好，价格也合适，真的是很赞。物流也很给力，有什么问题卖家客服也很认真的解答。是一次非常愉快的购物体验。当然不能忘了给这件商品一个好评，给各位爱京东的宝宝们一个购物参考，这个产品还是非常值得购买的！
很好！非常不错！颗粒大！刺激感强！女友还没等我快速抽插就喷了！还会继续购买！
包装非常注意隐私  东西还没使用  后续追评
好商品，品质高，质量好，快递安全，速度快，配送服务好，态度好，优质高效。商品好，服务好。质量优，价格便宜，物美价廉。
很好，确实又延时效果，平常和老公也就10来分钟解决的事，用了这个套子整整大干40多分钟，老公累死了。本来买也是为了避孕，没想到还有这效果，而且还不厚用着舒服
一直用这个，很舒服
一直用这款产品，很好用，会继续购买
很不错，一坐上去就感觉人生已经达到了高潮 。下次还会买
送货及时，包装很好！
用着增大好多，干着非常爽，是一次非常不错的购物
东西收到了  京东速度真快 晚上激情一下
真的很快，一直信赖京东！
很给力 喜欢
一直用这款产品 使用心得应该是你懂的 包装比较新颖 属于是有内容的那种 外包装保密性非常非常好 价格比国外品牌实惠很多 质量确几乎无太多差别 赶上活动的时候购买会更加便宜 无论怎样使用都不用担心会破 良心价格良心品质
螺旋颗粒感觉不错，媳妇也说感觉很舒服，刺激感比较强！
美嫩很
发货很及时，产品很棒，包装完美
品牌品质多不错，材质舒服无异味，特有的大浮点，超级刺激！
很好喝吗很不错
买了多次了，用起来安全放心，没有异味，质量很好，以很实惠。
很好用，一直用。
作为京东PLUS铁杆粉，每周都会从京东买两三次，积攒下来有大量待评价商品，而每件商品都是挑选来的，基本都非常满意，遇到个别有异议的情况，客服和商家也会处理的很好，所以，不管是商家，商品，客服，快递，以及售后，京东都处理的非常好，我表示非常满意，只要京东品质不变，我的信任就会持续，希望和京东一起走下去，大家都越来越好！感谢京东平台！
非常的不错，主要买来买的，自己也试用了，不错很好
挺满意的，润滑效果很好，颗粒饱满，晚上准备晚上用。
用这款产品一年多好，感觉很好
