我是无意浏览到了，然后看着很便宜就下单试试咯，首先得说京东送货速度真的快，晚上下单第二天早上就送来了，包装很私密，不怕尴尬，准备哪天试试不知道有没有机会试试，实在不行我拿来做手套或者做水球，等我试了之后再来写追评吧！
东西收到就用了一个，很不错，效果很好。而且超便宜啊，付个快递费就得了19个。
很好一直在用
质量非常好，大品牌值得购买！
一直以来都觉得很不错
超值，活动抽个券直接就换了一堆，付个邮费就到手了。好评！
一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！
还可以，用着很舒服，非常满意！
快递外包装无破损,里面包装干净无破损,快递
小哥送货上门很负责任。品牌品质有保证
套套质量好,无异味,赶上双十一活动优惠力度
大,物美价廉,希望以后可以多多做活动。
商品很好用，京东值得信赖。
还不错，东西很好，下次光顾
真正001.超级棒，套上似无套辶感，满满的开心舒服。
很好用
正好碰上搞活动，真的很划算，这个是一个很不错的选择，下次还是会继续回购的
看起来质量非常不错的！
很薄，感觉挺好的，轻装上阵。
东西很不错，真的是很薄！
用起来舒服
很不错，下次再购买
本来是凑单买的，没想到超预期了，总体来说对商品很满意，送货小哥也很负责。
配送速度快，产品质量也是杠杠的啊！
我哭的很不错的。
很好，很润滑，一直都是这个牌子
确实很薄，这个厚度是目前最接近无T的了
还不错，速度很快！
领券买的，很划算
东西确实不错，物有所值
不错，可以购买，性价比高
好使的不行，比之前用的0.03的舒服的多，价格也比较好，推荐
货已经收到了还是不错的
用的比较好用的产品，
