京东的物流真的很快，秒杀顺丰。宝贝收到质量很好，手感很舒服，细腻柔软。很有真皮肤的感觉！有效解决了单身狗的大问题！
退款很快
货物已收到了相当不错
九块九真的挺性价比很高
做工比较精细，手感柔软适中，摸上去嫩嫩的感觉，材料安全无异味，用着比较放心
好用，但是味道还是蛮大的
很好用，不过没有润滑油下面好痛~是洞太小了紧！
感觉还好！
呕吐
硬
还没试用，试过以后，再追评
跟真人感觉差不多
里面洞都斜了
回来才发现，口好小啊。。。涂了油勉强进去了，好舒服，才十分钟处就这么交出去了。
太垃圾了根本就不一样而且内部都是坏的没用直接扔了
太紧了，，没法用
很好用，别信那些差评说的，这商品真的物美价廉，就是口有点小，要润滑油才能进去。包装的很快，就是我们这边的配送员慢了点
物流快，用着一般，凸起还是不明显，收到后有一处小裂口，洗着不方便。
少送了东西，不太满意
用一次就坏了
容易破，第一晚就坏了。好坑。不要买
这么小
太小了太紧了 太刺激了 还没爽够就S 了
收到的商品和实物一样的，就是比较短。
有点小，有点儿紧
´_>`还是不要买太便宜的，一下就破了
一般
垃圾
回来才发现，口好小啊。。。涂了油勉强进去了，好舒服，才十分钟处就这么交出去了。
太紧了，，没法用
呕吐
有点小，有点儿紧
