确实是单身的福利。玩着非常真实，很好用，这样玩起来超级舒服，男士们的最佳选择，真是爽到爆，控制不住自己，比自己玩爽多了。玩起来超级舒服，爽的欲罢不能，非常的棒的体验.效果超好，简直就是神器啊.真的很惊喜，就像真的一样，我感觉就像和妹子在玩一样的啦，用之前涂抹上儿润滑油，小弟弟进去的时候。感觉到那个滑滑的柔柔的，用起来很舒服.有弹性，查进去酥酥麻麻的很舒服.还有那么多的模式，而且里面还会配合我的节奏，感觉是更加的真实，让我有种身临其境的感觉.感觉好像和真人在那个一样！这款宝贝买的太值了。
物流依然超级棒
这款还不错，软骨架的，使用很方便，好评。另外快递一直很给力。
拿回来就用了几次，这东西挺适合我们这种单身青年的。能缓解单身心里和生里压力，就算是暂时没有对象，也可以用这个来舒服一下，我真的很满意了
怀着激动的心情终于收到货了，用颤抖的手一点一点的打开，果然是相当不错，一眼就爱不释手，这么大好喜欢的说。手感超棒，双穴紧致，对像我一样夫妻长期分居的人来说还是非常不错的选择，虽然不如和我夫人在一起时来的刺激。
到手了，超棒！肉厚摸的，舒服那880块买谜姬花野悠悠，它不香吗？
就像是我真的在插她一样！真是天了噜啦！妩媚妖娆！越插震动越刺激呀！玩起来真的好舒服啊！宝贝材质非常不错，柔软舒适无异味，很亲肤，犹如真人的皮肤呀！还非常的粉嫩！做工也是非常逼真的，内胆厚薄均匀，里面的肉粒分明，纹路清晰，看着就想干呀！质量也是非常不错的，已经体验了好多次了，太满意了。查过了真的是正品，太棒了~好评好评！
很不错，物超所值，里面的设计很有亮点，先说一下大家最关心的通道的问题，不紧致，也不松弛，在一个平衡的范围，里面的颗粒很有摩擦感，但很软，就像果冻一样。整个造型也不错，有吮吸感，和皮肤紧紧贴合。另赠送了润滑液，配合使用，感觉就像起飞了一样
下单隔一天货收到，包装很结实。打开一看总体满意，很漂亮，还是非常不错，有些有问题及时反应客服，都给做了解答，用用在再做评论
东西很不错，京东自营的十分满意！
很好看，质量也不错很好用的以后在哈哈哈哈好的谢谢
娃娃的确物有所值，假发带起来很漂亮，买前看评论，说味重，东西到家，感觉没那么严重，重量的确很重，客服人员有问必答，满意。
很不错，不会怎么漏油。而且手感与其他旧的完全不同，值得推荐！
不错通道各方面，很好不过一分钱一分货，材质和真人一模一样。
感觉太好了，怕适应了！
收到啦 使用了超级好用，不愧有这么重，屁股很大和真人一模一样，抽动起来超爽的，包吸感很强，还送了一些赠品，这个价格算便宜了，emmmmm。然后多涂点润滑油 各种有机试剂 不过这玩意建议少用，用多了对身体不好，你懂的！总体来说用起来效果不错，应该比克制不住用手要好一些。推荐购买
这款PP应该说是我用过的最好的一款，之前购买的偏硬， 价格还更高，这个手感非常柔软，非常嫩的感觉，跟摸小 孩子的皮肤一样，更重要的是无异味，刚开始拿到手包装 感觉很高大上，里面分量很足，很漂亮，东西质量很好!
小伙伴都说这玩意贼6！用着超级舒服！这段时间玩的都有点控制不住了！特别是模拟美女的体温，可真是叫做爽的不要不要的！感觉肾都要被掏空啦！保密工作这个最重要，送来的时候快递员真热情的啊！太棒了。开始看到了这款产品，抱着试试的心态购入，经过几天的使用，包装很保护隐私可放心买
包装私密好；物流给力；宝贝确实不错；份量很足；两地分居可以买一个&hellip;推荐单身或者两地分居的解放双手，买一个；卖家解说到位；清洗也方便，搞起来确实比普通飞机杯爽多了
已收到货都惊艳了，这外观这手感，相对的真实，骗你们不是人，非常上档次，目前是我用过的最好的！真实比例，够大才够真实，每**一次就让我酥麻全身一次，比**还爽，都忍住不射，符合人体构造的设计，通道很真实，用起来虽不及真人舒服，但是已经非常爽了！像真人的那种收缩是有节律性的，而且最重要的是情趣体验。用起来很舒服，配合送的加热棒使用起来。真的和真人差不多。在网上查了一下是正品，老板很大方，送了很多小礼品，搭配起来很好玩，真实评价
口的感觉太奇妙了，手感也不错
高端，大气，上档次，用料足，里面也非常真实材质细腻柔软，很亲肤，外观设计，颜色方面都很时尚很好看，跟图片上描述的一模一样，没有丝毫色差，真心的，特别是手的握感很好，真心好，涂点润滑剂，***那酸爽
包装很好，配送也非常及时。没有想象中的大。
快递超级快，上午下单下午就到了。
质感非常好，东西很沉，很有分量，用起来超有感觉。
不说了，我要再开一炮去了。
很不错的宝贝很性感，我很喜欢迫不及待的就干了，一次身体都快被掏空了，一定给五星好评。
非常舒服，感觉身体被掏空
东西非常好不错很喜欢
非常好 用起来很舒服
特别好，很满意，就是出油有点多，刚到的时候
避免不了在运输车里面的温度
宝贝很棒，洗一下就香香?
棒极了，看着就让人激动
物流超快，购物体验一流，支持
很沉 很沉 很深沉
逼真 逼真 逼  真
适合体验  清洗不易
质量很好，感觉到位，值得购买
宝贝很好，很逼真，体验一下还真爽！
非常棒
很不错
确实很重 不过重才贴近真实 私处材质柔软如果臀部再软一点就更完美了
很大，很重，基本和真人的比例差不多，材质很软，会出油，味道比较小，体验不错
不错质量很好，非常好用，非常给力。
柔软有弹性，摸着滑滑的柔柔的，无异味，尺寸很满意，莿激隐私部位超慡,很有充实感，玩起来更舒服，全身感觉很放松，而且清洗都很方便，不错，比想象的要好，做工精细。
宝贝收到了 质量挺好的 没有什么异味 外观也挺逼真的 做工也是没毛病 通道包裹感和舒适感很赞的 清洗也很方便 货包装的不错 没有任何敏感字眼 由于第一次用还是很激动的
我感觉真的是没几个人能够把持的住，光光是屁股摸着就足够让我受不了的啊。我的**去的话，我感觉真的是要分分钟缴械的啊！确实是让我做完一次又还再想来一次的啊，使用起来的效果确实是非常满意的，温度几乎和真人一样温暖，应该说更好，玩的时候再来点润滑油，*的感觉非常的顺滑，感觉和妹子流水的体验差不多，来了几分钟完全忍不住了，产品质量很好，非常柔软，摸上去材质非常的细腻，最重要的是没有什么异味，大家都可以放心的使用
超好，推荐购买，物流快。
质量还是挺不错，物流也很快，累
物美价廉，非常好，推荐
宝贝收到了，非常好，跟真的一样，商家很棒！
很不错，物超所值，里面的设计很有亮点，先说一下大家最关心的通道的问题，不紧致，也不松弛，在一个平衡的范围，里面的颗粒很有摩擦感，但很软，就像果冻一样。整个造型也不错，有吮吸感，和皮肤紧紧贴合。另赠送了润滑液，配合使用，感觉就像起飞了一样，好评。。。
死沉死沉的，跟水一样，应该买新工艺的，真是好奇心害死猫，来了加热棒是坏的，还好客服补发了，继续关注新产品。
商品不错，质量好，双11优惠不少，有些大，没想到，没注意尺寸，满意。
商品不错，质量好，双11优惠不少，好大，满意。
肤质好，富有弹性，感觉挺爽。
份量真的足，真的是重磅美臀，用起来还是很爽，但是搬运清洗的时候，你真的觉得当时还不如用手，真的是一坨肉打了个洞
娃娃很漂亮，皮肤很白，使用起来没有问题，但是太小了，如果说用来收藏的确不错，但是肯定没有大娃娃爽。所以不推荐第一次买娃娃的人购买。
不错 挺好用的
挺好的
用起来真爽
整体质量不错，重量也在预想的范围内，就是腰实在太细了，只有12cm
原来28斤也是很重的，半身按比例是150的样子，头雕还行，下身的胶做工粗躁，需要润滑。
可以，质量还行，还有提升的空间
双十一买。。。十二号就到了。。比较到位！！波波软点会100分。。
还没用 但是看着不错
符合描述，京东商城放心购买。
玩具挺好的，京东购物不错不错
感觉不错。
就是做工粗糙一些。
但是还是比较软软的。
弹性也好，我很喜欢。
也没啥什么味道。
挺好的，挺不错的。
不错的选择
娃娃看上去还不错，还没有使用，应该挺好的
送货快，不错。可以的
京东送货还是一如既往的快，东西也不错
还没用，不过看起来不错，重量也可以，希望好用
超过预期，脸部做的还算精致在这个价位，大小合适，如果再能大一号更好，底下做的精致一点，胸部比较硬，还能接受，底下很紧，**大的朋友估计比较难受，28斤比想象中要沉，包装的话，外包装胶带一端开了，内纸箱上莫名其妙贴了一个快递单，很纳闷，还好里面的东西应该没问题，总体来说，对于不想投资太多，入门的话，还是值得推荐的
收到宝贝，迫不及待用了一下，第一感觉好冷，加热棒当摆设，宝贝柔软，手感不错！总体感觉不错！
没有老婆或不在身边的适合买一个，总体来说还不错
颜值高，质量好，够重量，还可以
总的来说不错，用料扎实，工艺和细节也还好，两个通道也不错，用的时候感觉很棒；再说说可以改进的问题吧，颜色是淡粉红色，可以再浅些，要不看着怪怪的，模具可以做的再宽点（屁股还是有些窄），高度适当降低些（就是大腿根做的再短点，圆滑一点），腰部以上做成坡度或者圆滑些；在这个价位，称得上是物有所值?
叫到还不错，下次继续关注
好用啊
怎么说呢，我买过6k的金三玩美，然后回家了就出手了，对比这款来说，谜姬倒模过于刺激，材质有点硬，一分钱一分货吧，这tpe不如金三的果冻tpe材质，最重要的事情是，第一，要上爽身粉，不要滑石粉那类的，味道有点大，推荐玉米淀粉类的爽身粉。第二，要加热，放个加热棒也很棒。第三，买湿巾和套套，完事了用湿巾清理一下会比用水去洗要简单很多，毕竟有套套挡住了。
确实还行，就是像水一样容易晃，整体打个分，3分半吧，***的比例很爽，但巨大无比又非常软，着实按都按不住，如果能通过把内部深处或者人体骨骼部分换掉材料也许会很棒
还不错，跟想象的差不多。
与卖家描述图片基本一致，有些气味不是很重可以接受，还是很满意的！
不错不错
好爽
送货快，包装破了，沒有密封，很方便就能拿出来，这点很不好。东西很有质感，肉感，看着挺不错。没有送冲洗器，这点也不好
挺重的不错
首先保密工作做的不错，外面箱子里看不出任何显示商品的东西，收到后，迫不及待的打开看看，重量挺足，挺软，物有所值了，晚上回去试试再说，给个好评。
爆炸
很好娃娃与图片一样，至于好不好用玩玩就知道啦&hellip;&hellip;
好重啊。。。。
还可以吧、一分钱一分货
物流很快 东西不尽人意 买来做一次性的兄弟可以买 否则勿购
尖发个恍恍惚帮不帮爸爸
专业
据说必须写那么几个字才给京豆，咱也不知道真假，咱也不敢问&hellip;
都还没加工完  就一个洞
单身狗的福利，赶快领取吧！
重
就在蹑手蹑脚索伦蒂诺内存卡库房看看
东西收到了，嗯，一般般。
大。重。软。有些地方还可以再细致点。
低过想象
四级考试开始克莱斯勒快点快点看看书了
觉得好小！不知道大号的怎么样？
说一下好的地方。物品够份量。外观也大致上算还原。内通道感觉不错。再说一下缺点。同样份量问题。女上位就像练臂力，两条腿阻碍了你想进行的体位。基本宣传里的坐姿一字什么的全都做不出来。掰也掰不动，活塞运动也做不出来。因为会被两条腿隔开。总结，如果真的要买这类的产品建议买坐姿或者腿是掰开的那种，而不要买这种站姿的。真的感受很不好，我买了以后用暴力改装把两条腿给拿下来了&hellip;不打算退所以就这么做了。然后整体感受就好了，也不会被原先存在的两条腿阻挡进出的动作。这就是我的体验。
东西差劲不好用。 就这样吧。 点到为止给大家个提醒。
超级不推荐购买，一是大号体积依然偏小，二是软骨骼支撑不够，三是比较重，二三加一起你懂的，四是某些部位做工粗糙，五是虽然配备清洗工具但也难清洗，我反正是不打算退了，但也不会再用了，找个合适的时间就扔了
果然便宜没好货，已经扔了&hellip;
谁买谁上当
一般吧，有点味道！！！用了几次，放箱子里了！
不买不知道！买了都后悔？
z？腿还没图片的衣服社保，爷醉了
整体还可以，就是气味太大，得通风两天，一分钱一分货
不好用
做工不错，有些橡胶气味，关键是通道太小了！
买的时候只注意了长度，中号勉强可以。但是宽度实在是太小了，基本就是小孩子大小。部分关节可活动。总结一下，实在是太小了。
希望各位买之前可以自己用五指姑娘解决下，然后你就会开启贤者模式了，说实话，这个东西刚买来气味有些大，竟然还有一根毛，这些先不说，这个东西使用或者是存放以及今后的废弃扔掉都是个问题，各位自己考虑吧，反正我现在很痛苦?
说实话，这个通道口外观逼真程度只能算一般！打分：70-80。通道：打分90。摸起来的感觉:70。整体商品的符合度对比图片得分：95。建议啥时候真的出个类肤质，摸起来也像真人感觉，不然还要自己买婴儿粉。至于值不值这个价，见仁见智！我觉得略贵，以我的观点给出的价格应该在700左右！
体验很差，而且包装上明着写里面是什么东西，一点隐私都没有
感觉有点重，@比真人硬一点
手残买了一个，到手就后悔死了，当娃娃用太小，根本不能使用传教士、老汉推车这种姿势，当飞机杯使用又太重了。而且头发很粘，一碰上灰很难清洗。最不满意的是洞太小了，用了好多润滑剂都进不容易进去。花钱买罪受，就当请客吃次饭了。还是争取找个女人生活，一起pia才实在。
用起来确实不好使用，买回来可以让你有跟真人一样的**，但是给不了你真人的感觉，插进去没有一点感觉，太松了，不是我的小，我拳头都可以插进去还感觉不到紧的，可想而知。打开包装有点脏，看着像是被人使用过的样子，还是用手舒服多了
果然评论里的差评都是真的，直接丢了，当买教训。另外包装里实体硅胶的说明书都漏出来了，呵呵
重，而且也没那么真实，假的终究还是不如真的，就当交学费了吧
异味严重，放几天都一样，很难闻
东西都不用拆的  外箱打开之后  宝贝盒子是破损打开的状态 感觉不是一手的  送的东西一点用也没  一星都不想给   大家谁买谁后悔 就当交学费了 太**了！
产品与图片相距甚大，细节非常粗糙，味道很大，不建议购买。
差。太小
质感做工粗糙 与介绍不符 很差
一时冲动才买，现在后悔了，没那么理想，这顶多300到400，那地方太小，软骨做的也不行
第一次购买半实体娃娃，讲道理，质量还是很不错的。TPE的材质手感不好，没有特别严重的橡胶味道，唯一的不足是头部眼睛有问题，可能是运输途中晃动导致眼睛掉出来了，拆包装的时候吓了一跳，但总体还是很满意的，娃娃都是一分钱一分货。这个价位的已经很不错了！
ps： 重量有点超乎预料，可能是自己对28kg没有啥概念
很软，很爽，皮肤像真人一样，就是有点大，柜子，行李箱都放不下。也有点重，上位的时候托着有点沉。
跟网上照片相差太大了,很失落,不建议
怎么说呢！东西还是可以，唯一不足之处就是有点松弛，如果再稍微紧点感觉就更好了。
行吧东西不错，不怎么耐脏，比较重，头发和头不一个尺寸，拼凑的吧！
摸上软柔柔，有皮肤质感，要加热玩，不宽也不太紧。
还行吧，跟想象中还是有一定差距的！不过还不错，
真实比例比成人要小一点儿，0.9吧。不过也很重了，28斤让人有点扛不动。硅胶的味道比想象中小很多。头是可以前后转动的。因为是硅胶一体注塑，胸的材料和屁股是一样的，所以胸捏起来有点硬。但在这个价位也没什么可以挑剔挑剔的了。东西很精致，很完美的一次购物体验。
很柔软就是太重了清洗起来不方便
除了比想象中的重了点，清洗也麻烦些。总体来说，真香
太重了，不方便，而且有点脏，感觉像二手的
做工太差了，几百块钱的东西能不能稍微用点心啊？还有就是稍微划一下就会掉一层胶，我服了
之前看评价说有气味，我也很担心，我运气好，这个没味道，也没有二次的迹象。我准备了了沐浴露和花露水，最后只用了沐浴露。骨骼有些硬，但还好和媳妇儿差不多
不会玩呀，假发咋带
总体上还不错，价格有点儿贵，清洗有点儿累，用来练习的
很喜欢，性感迷人就是有点味道
洞太小了
有点沉
很重，洞太小很难进去，基本废了。。。
东西是可以。但是个人感觉用着不舒服。
瑕疵太多，一般的可以忍，嘴角口红跟流口水一样趟了好长一块让人受不了，入口确实太小了，姑娘没这么紧的，太费劲了，购买的慎重考虑
垃圾包装，不保护客户隐私。
效果不怎么样，但是很给力
娃娃整体很好，材质优良。28斤的很重，真的重。尺寸比想象中的要小。洞洞很小，挤压的小弟弟难受。
还凑合，但有几个缺陷，一是颜色实际上是怪异的偏红色，不是自然的肤色，二是下面的形状做得比较敷衍，还不如一百块的小型飞机杯的
千万别买丢人 外包装都写的清清楚楚 一点隐私都没有
我收到的，和图片上的不一样，图上有裙子，我收到的没有裙子
相信我，千万别  买
够重够大，用起来不是很方便，细节不够好。
还可以吧挺好的，就是有点塑料味道，总体还是不错的。
还行吧 颜值过关 但不好操作
软骨的太不方便
给个两星吧，东西送过来跟图片一样，但是**口太小了，*体验感极差，已经不想用了，过段时间就扔了，第一次买这个也是最后一次了
腿不太协调 太细了 姿势难摆 支撑不住 一般
娃娃一样就是没有衣服啊
这半月回来买了很多，除了G3就是一米小娃、充气、Npg飞机杯，一米和Npg气味差不多很冲，而且一米的只能看做不进去只能扔了，至于充气就算了毫无体验，红石榴这个黑店说套子要多少送多少，结果#只给十个还要自己出快递费，还不如自己去买，套路真深。刚买这款真的太惊喜了，害怕遇到的气味竟然很难闻到，太良心了，托原地爆Zha，学费交了太多，早点遇到就省一千多冤枉钱了
包装上还标记着飞机杯还有二维码。我了了个去出名了我。。隐私包装保密发货**的@啊。
这是我用过最大的最大的，没有之一的带飞机杯
很舒服&hellip;，紧&hellip;
实物和图片严重不符，垃圾
商品一般，不咋样，包装私密性差
包装表面有信息，保密性感觉不行。实物尺寸确实很小，不是很方便。过于逼真的地方几乎就是俩孔！店家送了比较多的配件。要不是特殊物品我会退货吧，基本就是有俩洞的乳胶。
非常小，但和说明介绍的向一致。站不住，就是跪着也不行，可能就是所谓的软骨架。不喜欢。里面空心也行，不就省胶了，就可以低成本做大点了。。
即使最大号，还是很小，买来当~店内衣模特的，这样就不用请人了，可是连最小号的内衣都穿着空荡荡的，购买谨慎。
还行
东西可不可以没用不知道，包装是二次包装过的，而且一打开屁股上还有个黑手掌印，这就很尴尬了，很明显是二手的嘛！这东西都好意思卖二手我真是服了#了。
非常好用。，
跟图上的完全不一样，@了。
太小了！还是买大号的吧！没有想象的那么好！
行
物流快
好
可以
可以
有点软有点小，礼拜天买320，过了两天就降价到260，申请保价退了差价，还可以，本来就是冲动消费，能省一些是一些
还没用 应该还不错吧，谜姬的基本上都是好东西
还可以吧 用完不好清理是真的
不错
比想象的差
太小了
你信不信我随便搓搓就可以说出几十个小黑球。
太小了吧，像几岁小孩
太垃圾了，最好不要买。会让你很失望，完全不符合实物
腿小就算了，屁股还没我巴掌大
垃圾得狠，这么小什么垃圾产品最坑的一次
好
手残买了一个，到手就后悔死了，当娃娃用太小，根本不能使用传教士、老汉推车这种姿势，当飞机杯使用又太重了。而且头发很粘，一碰上灰很难清洗。最不满意的是洞太小了，用了好多润滑剂都进不容易进去。花钱买罪受，就当请客吃次饭了。还是争取找个女人生活，一起pia才实在。
娃娃一样就是没有衣服啊
