包装很棒，国庆有的忙了……
质量非常好，希望保持质量，降低价格，保证服务。
很好，包装精美且私密，相信京东的品质，物流服务很好，会继续支持京东，大家可以放心购买，正品保障。
快递很给力，态度很好的，产品还没用，但应该是正品，买过几次了，一直很信赖
这个非常好用，平均10元一个，带来美妙的体验。0.02的距离带来的是幸福的提升。非常超值。女朋友非常喜欢，好的产品值得被推荐，兄弟们值得入手，冈本003，男人必备的良品
买了好多次了，，送货快，，包装的很好，超薄，超爽！！！就像无套的感觉！！！
一直用冈本，冈本是我用过最薄的套套了，非常喜欢，赞
不错，用着是很好的，选择这个牌子的这个真好！！！
质量很不错，已经多次购买了，尤其是白金版和黄金版003真的很好哦推荐购买家庭必备
618，很不错，物流也快…喜欢…
外包装看着很不错，第一次买，还没开始用
东西收到，外包装盒很大，003产品包装很精制，是正品。用后再评。
很好用，感觉不错。
一直用冈本的牌子，很棒，京东的服务也很到位，不错不错哟
很好用，原装进口。一直在买这款。
0.03非常好很薄基本感觉不到，非常喜欢。
非常好的东西质量过关一分价钱一份货速度很快不亏是京东自营的商品下回还会购买期房有优惠能够那些
套子很棒，很薄，用着很爽，包装也很注意隐私，赞
还可以，比一般的好。送货速度很快，价格合适。还未使用，据说很好。用用再说吧。
很值得信任的牌子 送货非常的快  质量也不错  好评~
很好哦很好哦，喜欢，一直用呢。
送货到家，包装完好，很赞，很赞，很赞。
物美价廉非常满意强烈推荐
很满意很满意的一次购物。京东的东西值得信赖。挺好的。一如既往的好。赶上活动自己多屯点慢慢用。挺好的。不错。很满意。京东发货快，东西质量也可以，总得来说还是不错的，全五分啦。很满意的一次购物。有需要的话还会再来买的。很满意很满意。。
拍了好多次了！！很不错！！和没戴套的感觉差不多！
新产品要试试。是冈本的粉丝。非常不错又不贵
套装很合适，用过之后不想再用其他牌子了，很薄
很好用，很薄。。。。
特别好用   一直都在用这个    爽
很好很好，是很超薄，感觉不错。
