用起来无法言喻，爽歪歪！商家服务态度特别好！充气最好78成！大家要注意身体呀！以后还会再来！
东西非常好用，挺实惠
速度很快，第二天就收到了。换了个泳圈的充气泵，充气很快哈，原来的ex名器可以塞进去哈～～总之很不错哈
总得来讲还是非常满意的 之前以为打气会很慢 没想到挺快5分钟就可以了 而且排完气也很方便收纳 最主要是质量还不错 不是那种类似劣质游泳圈的材质 很厚 好评！
卖家售后服务很不错，第一个有点漏气，京东自营上门坏的直接换新。充满气很结实，压不塌。带上眼镜，给炮架穿上衣服，非常逼真。（我还有个1千多的大屁屁配上3kpsvr小姐姐视屏，全套下来很有沉浸感）
充气很方便，很喜欢，送的名器贼舒服，爱了
一拿到就迫不及待拿回家，十分完美，赠品也很好，等下就去使用。
好好好，非常棒，还送了很多小礼物，物流也很快，很值！
总得来讲还是非常满意的之前以为打气会很慢没想到挺快5分钟就可以了而且排完气也很方便收纳最主要是质量还不错不是那种类似劣质游泳圈的材质很厚好评!
还没用过 不过看上去不错
不错挺好的
收到了，满意
充气方便，抗压，实操起来不错，就是有点体力活，再打扮打扮和真人感觉相似，非常棒棒哒！
不错啦 这种东西还行 用着还挺好的 自己感觉心里美滋滋的
挺好用的，买个气泵就不用手工打气了，质量也不错。
充气挺容易，放气有点慢，大小还可以，一米五，充气前要先放杯，不然充好了就放不进去了。买这个还送了充气的，一个杯和油，总体来说不错
质量不错，用料比以前买过的其他充气娃娃厚实，洞口够大，上下两个洞玩法也更丰富
跟介绍的没什么两样，物有所值。
挺好的，下次还会再买，所以给个好评先!
打气放气都很累，而且还会漏气，作为架子的综合性能还可以，但是质量着实堪忧，毕竟本人算偏瘦体型，没有怎么大力挤压，一两使用次就能感觉到有漏气，能优化一下打气和放气就好了?
还行吧，没有扒姿舒服，挺结实的，胸部吹不进去气，飞机场
整体气味没有之前用的exe那款的大，而且材质更厚实应该不会太容易漏气，挺好的。
整体感觉不错，没有漏气，没有破损，送了条红白条纹小裤裤，但是娃娃穿不了，姿势被定死了，基本上任何道具衣物都无法穿，除了bra，打气很麻烦，放气很麻烦，基本上就是这些，没有惊喜，也没有惊吓，活动价还是可以考虑的，?
没打气筒
充气放气能累死我
充气放气确实费事，建议~上买一个冲游泳圈的两用气泵，只要30块
物超所值 凡事不能光看外表 只能说一般般没啥具体的特色
其实也就是那样吧，可能是预期太高了。。。。
打气两分钟，放气半小时
不是质量差就是一次性的，老是漏气都补不过来！
漏了！！！
这可能是我买的唯一一个有点后悔的东西了= =
先说说缺点：太累了，充气2分钟放气2小时，最关键的是杯子太软还放不进去，不论是没气；还是有气；还是一半气的时候都放不进去，只能用赠的那个小杯子，折腾半天也没感受到完全体的快乐，只感觉累到虚脱，也可能是我技巧不太对？？？
优点：材质非常非常非常坚固，经过我的一顿蹂躏挤压（指放气）也没见漏，反倒把我累得够呛，气味稍微有一点点，但是拿出来放一会就没了。
总结：建议买个气泵，有个气泵体验指数直接5颗星拉满，没有气泵负5星都不是没可能，因为真的太累了！！！
最后赠的那条小裤裤超带感（手动滑稽）因为裤裤评分+1
这个设计真的是很糟糕，完全不能用
我去你马了个鸡漏气比打气还快，这东西还不知道怎么退，垃圾，199给商家买狗粮吃，别买皇家，贵，买宝路可以买四袋半，京东服务一贯好评
连个客服都没有，***都是电脑自动回复，打气筒为什么不发，都过去这么多天了
用了一次就开始多处漏气，问客服，客服问我哪个地方漏气，好，我找了半天，找到了告诉客服了，客服跟我说他不是售后？？？让我明天找售后？？？玩我？？？然后第二天客服问了两句然后就给我转接别的客服，估计转接了个僵尸客服，再没回过我消息，申请售后退货很麻烦，根本就不好弄，这个商品就是欺骗消费者一次性消费，质量差售后服务还不好，可以说相当于没有售后服务，一百多块不多，真让人不爽，其他兄弟千万不要买，买了简直就是自寻烦恼
刚回来就漏气了，真是交了智商税
就是送的打气孔不好用 ，产品价格略贵，一个充气娃娃就要199，太贵了。打气放气没工具不方便。
相信我冲完气你就不想动了，太累了！！！！
东西但是可以，有一定体验度，但质量真的不敢恭维，几个地方漏气
只能说充气的时间太长，还费劲，买来根本没用！！
物流非常快，两天就到了一般要三天，打开橡胶味也不是很重，可以接受这种味道一般放几个小时透透风就可以没了
第一次收货时打开发现被划破了，申请换货之后直接补发了一个新的，就可惜赶上双十一补发快递有点慢。
这款商品还是很不错的，自己配上不同的名器能有不同的体验，同时还比那些充气娃娃轻，比较方便，体验很不错
还可以，就是充气太慢，放气比充气更慢还难
漏了漏了漏了，不好不好不好
没发打气筒，其他都符合描述。
京东自营商品&ldquo;上门售后&rdquo;五星级商场体验，颠覆网购！开启网购新纪元！喜欢购买京东商城自营的商品，因为可以&ldquo;免费上门售后服务&rdquo;，有这样的售后你还怕质量问题吗？但是现在京东商城的自营商品越来越少了，很多只能去其他网络商场买了。还有京东自营物流有&ldquo;隐私保护&rdquo;的，但是现在突然没有了，不知道京东物流为什么只做了几天&ldquo;隐私保护&rdquo;就取消了？？我担心网上购物又会被骚扰电话盯上，~上经常出现刚买完，很快骚扰电话就来了。建议：上京东只购买&ldquo;自营商品&rdquo;，自营是最能体现京东服务品质的，不建议购买&ldquo;非自营商品&rdquo;（非自营和~一样乱）！京东商场&ldquo;自营&rdquo;商品是最体现京东品质的！
很好
质量不错，用料比以前买过的其他充气娃娃厚实，洞口够大，上下两个洞玩法也更丰富
