很好，很亮。以前基本没有认真评价过，不知道浪费了多少积分,这个福利利真的不错，妥妥每次都写一百多字这是第N次在京东上买东西了棒棒棒,好厉害好东西便宜而且质量好，物美价廉，买的放心,用用的开感觉都买上瘾了,买买，根本停不下来，东西品种多而且又特别全，划算,方便,而且实惠包装很好,而且没有任何损坏，会一直支持下去的，服务很好。这是一个好评模板，因为本人很懒,不想每个产品都写好评,所以特地模仿一位网友写下这个模板，但是这个产品无论是质量还是外形肯定都是本人喜欢的。
很好，很亮。以前基本没有认真评价过，不知道浪费了多少积分,这个福利利真的不错，妥妥每次都写一百多字这是第N次在京东上买东西了棒棒棒,好厉害好东西便宜而且质量好，物美价廉，买的放心,用用的开感觉都买上瘾了,买买，根本停不下来，东西品种多而且又特别全，划算,方便,而且实惠包装很好,而且没有任何损坏，会一直支持下去的，服务很好。这是一个好评模板，因为本人很懒,不想每个产品都写好评,所以特地模仿一位网友写下这个模板，但是这个产品无论是质量还是外形肯定都是本人喜欢的。
很好，很亮。以前基本没有认真评价过，不知道浪费了多少积分,这个福利利真的不错，妥妥每次都写一百多字这是第N次在京东上买东西了棒棒棒,好厉害好东西便宜而且质量好,物美价廉，买的放心,用用的开感觉都买，上瘾了,买买，根本停不下来,  东西品种多而且又特别全，划算,方便,而且实惠包装很好,而且没有任何损坏，会一直支持下去的，服务很好。这是一个好评模板，因为本人很懒,不想每个产品都写好评所以特地模仿一位网友写下这个模板，但是这个产品无论是质量还是外形肯定都是本人喜欢的。
很好，很亮。以前基本没有认真评价过，不知道浪费了多少积分,这个福利利真的不错，妥妥每次都写一百多字这是第 N 次在京东上买东西了棒棒棒,好厉害好东西便宜而且质量好，物美价廉，买的放心,用用的开感觉都买上瘾了,买买，根本停不下来，东西品种多而且又特别全，划算,方便,而且实惠包装很好,而且没有任何损坏，会一直支持下去的，服务很好。这是一个好评模板，因为本人很懒,不想每个产品都写好评,所以特地模仿一位网友写下这个模板，但是这个产品无论是质量还是外形肯定都是本人喜欢的。
很好，很亮。以前基本没有认真评价过，不知道浪费了多少积分,这个福利利真的不错，妥妥每次都写一百多字这是第N次在京东上买东西了棒棒棒,好厉害好东西便宜而且质量好，物美价廉，买的放心,用用的开感觉都买上瘾了,买买，根本停不下来，东西品种多而且又特别全，划算,方便,而且实惠包装很好,而且没有任何损坏，会一直支持下去的，服务很好。这是一个好评模板，因为本人很懒,不想每个产品都写好评,所以特地模仿一位网友写下这个模板，但是这个产品无论是质量还是外形肯定都是本人喜欢的。
送给儿子的礼物 儿子很喜欢
送给孩子的生日礼物他很开心
不错，送货速度很快，也很保密，基本与图片相符，就是洞口很小，很难进去
之前买了一个小的就很喜欢。
效果很好，很不错，物有所值啊
包装很好，很隐蔽，产品一看包装感觉就是正品，打开后产品手感很好，赠品ⅴR眼镜很大，出乎意料之外。
很不错 包装很严  而且东西很沉 很有质感 下面也很紧 就是特别的爱脏
很爽，很刺激，*
太好吃了，酸酸甜甜
非常可口啊，快递好快的
产品质量很好，客服态度也很好。就是实物的肤色没有网页上的亮眼诱人。
没插几下就射了，太爽了
建议大家买这款，里面很舒服的
实际看起来很小
东西很好！第五个了。
宝贝特别特别好用  很舒服  材质软  有淡淡的奶香味  她家的飞机杯特别好用   最主要的是客服小姐姐 很热情，人特别好，客服小姐姐能看到这个评价吗。嘿嘿，包装也特别精美！绝对好评！
不知道为什么那么多差评，物流超快，东西确实很好，手感很舒服，当时就弄了一发，爽死了，有这个谁还需要女朋友啊，还得各种花钱各种哄，买之前我也很担心，因为各种差评写的太可怕，到手以后我确定选择没有错，请放心购买，真的很不错的！
老婆怀孕期间，美好生活就靠她了，使用过几次很好用，稍小一点但有真人的感觉，很舒服
快递很快，超乎我想象
宝贝很好很精致。但是没有送加热棒，没有蕾丝衣服！！！差劲。
卖家服务态度很好，物流小哥很给力，真的不错，货收到了，和真人一样的感觉！
京东配送的物流一如既往地非常满意非常信任，还会继续努力，这款宝贝真是不是一般的质量上好，用起来也是得心应手，感觉用起来很是满意舒适，真可以说是人畜无害，作为日用品，绝对没得说，尺寸尺码也是真正合适，用来也是便携，性能手感都是一流的。
真的很爽 两个洞插起来都很舒服 抓住屁股一顿干就是比想象中小
包装确实非常好，显示的是公牛插排。非常严实。令人放心。第一次购买，本来有点忐忑。收到快递就放心了。
手感柔软外形逼真，进去的感觉很真，建议购买带骨架的，效果会更好
宝贝不错，同事喜欢，非常棒的一次购物，一个人常年在外，为了这个家撑住你。没钱找女人，就用这个代替吧
今天迫不及待的爽了一发，真的特别好玩
体验非常OK，赠品多多，配合润滑液使用，感觉好爽，比五指过瘾咯
太爽了吧    好像还有水声 赞赞赞
很僵硬，射穿了两个杜蕾斯的套套！
好用好用，非常好用，推荐推荐
不错可以当抱枕 手感也很好
用起来很舒服，物流也很快
手感确实不错，特别滑嫩，只是尺寸就和一双41的鞋子大小一样，胸部也只有鸡蛋那么大，总体来说性价比还是很高的，这个价钱再配上VR，作为一种用来过渡的生**验来说，已经非常Nice了，各位单身狗喵们速度吧
收到的宝贝很不错，可以放纵了
非常不错，老婆怀孕了，正好用这个产品
舍友说，很满意~~~~~
很不错，很满意。京东的物流就是靠谱！下次还会选择京东！
真的很好，有钱了再买个大的
重量很足，不建议上手撸很累，胸部也很不错，自己一个人住可以入手，和家人住最好.......
感觉很真实产品不错
物流绝对没毛病 这一直是京东的我速度 私密性 特别好 啥都看不出来 我去取快递的时候怕丢人 解结果一看去啥都看不出来 满意 感觉棒棒的
非常棒的选择，小巧玲珑很可爱！
很好，手感不错，京东物流更是没的说，昨天下午下的单，今天上午就到了！
旗舰店确实不错，包装一步到位，京东物流很快，产品质量不错，无异味，有股淡淡的香气B，
很紧的，和真人的感觉很像，刚收到货就迫不及待的来了一炮，非常真实的感觉
给同事买的 说用着很不错 非常值得单身男士拥有哦
客服的态度非常的好，把每一个产品的细节，产品的材料，产品的大小都说的很清楚，再说说快递，快的惊人，当天买的下午就到了，本以为还要等上几天。收到货后，外面一层箱子什么都没写，很隐私，很保密。拆开箱子后，送的东西很多，加热棒，润滑液。产品很干净一点都不粗燥。大小符合图片，洞口大小合适，一点都不紧，很好使用，使用时很爽。推荐先用加热棒加热后感觉更佳，总之这是一次很满意的购物，以后会经常来的
谜姬 飞机杯 实体娃娃钢骨架 成人情趣性用品 男用**器 半身倒模15.5斤妖娆少妇质量很好！
真是舒服，别自己玩爽多了
爽死了 很有质感 重 ***
物美价廉！舒适耐用！
不错?很好！包装箱完好无损，物流很快，配送员服务??
用起来很逼真 质感不错 很紧致。
刚收到，感觉非常不错，好评！
快递很快就到了，没有填写任何信息，实物比想象中的要好看，五星好评，然后，你懂的
非常好用！很满意，物有所值。
这倒模已经是第二次买了，非常不错
私处很逼真，感觉和真的一样，还送很多东西，很实惠了，就是尺寸小，
不错哦，很爽，今天用了一次太舒服了
好的，非常好，京东服务也不错！
第一次用。保密做的很好，可以哦东西还是不错的。支持京东自营
好爽，手感太好了，紧致，不用润滑油进不去体验感很好！
好的很
非常好跟真人差不多要是腰部的2条线能去掉就更好了
很好，买给老弟用
非常不错，体感很好，good。
快递很快，手感不错
质量不错 使用起来很舒服
非常刺激。和我小姨子的感觉一样。还有处女膜，
手感真的很好皮肤很舒服，尤其是下面很紧。爽炸了
超值套装，非常棒！没想象的大，还可以&hellip;手感非常好?期待体验
好用，很舒服，九斤可挺重的
买的500价位的，娃娃挺好。很有份量，**和肛门设计不同。售后服务态度很好，问什么都很有耐心的解答。让我觉得心里很温暖，娃娃被染色也可以询问清洗方法。本人一向懒得评价，绝对不是拖，真心感受。
相当不错，对于异地恋是很好的哦。
很好，解决多种需要
效果超好，整个材质几乎和真实的皮肤一样，很完美，值得购买
我来了，我来了，我带着五星过来了。物流很快。然后老板客服还可以。着重推荐一下他家的润滑剂白瓶装。非常好用。还有一点我要批评一下老板，你给的加热棒线感再给我长一点吗？难受的一匹。物品不错，很好用。
很好，很强大，值得拥有。
很柔软，不错价格也还可以
很有质感的东西，用起来感觉可以
很不错！很好，舒服
不错，挺好的，很喜欢，给爸爸买的，很不错
快递私密处理的很好，用起来还可以不同姿势，秒
产品可以，分量足，好用，质量很好。
物流很快，宝贝一收到就迫不及待入手了，一个字真爽。话不多说老铁们赶快入手了
手感很好，这个价位有这样的产品应该算是很好的的了
宝贝早就到了，真是个宝贝，就是跟图上有点不一样。胸很大很丰满。屁股也很大，摸起来很柔软。里面有点紧，挺舒服的。感谢店家的服务，下次还会再光临。
用着真舒服啊！宝贝刚收到，就迫不及待的玩了一把，很刺激！
很好用 送同学的 很喜欢身体越来越好了
手感非常非常好，真爽歪歪
太好了太爽了好东西啊没买错
第一次买成人用品，也是第一次用。比打手炮的感觉更爽细腻，超值的一次购物。
很喜欢很暴力很累味很重
头天晚上下单。第二天就到了，拿到后迫不及待用了两次，很软。很舒服，特别有手感。就是有点沉，不过让她往下坐的时候很有感觉，告别双手，值得拥有
很好，体验不错。
非常喜欢这款商品，买过好多次了。特别满意，非常喜欢。
东西很不错，常人大小，手感很不错
货已收到。包装很好，和真人一样使用起来很舒服，物有所值值得购买。
松垮垮的，包装很好，
柔软舒适，性感，真的是太棒了，还给了很多赠品，强烈推荐购买
实物收到，打开后有很多礼物，良心商家，看了摸着手感很好，还是买小了，该个与成年人***大就好
使用一周，第一次买情趣用品，结果出奇的好，真心不错，材质到造型，配上润滑液，太舒服了，看着很小，但两个小包包抓起来刚好，和真人很像，如果下边有温度的话，就没啥区别了，真的很棒，推荐购买！为啥不让配图啊，我拍了很符合标准的图片，不让配就算了，反正就很好！
总体还是很满意的。大小自己把握
东西很不错
包装很隐秘
感觉挺不错的包裹度也很好没什么飞边
私密包装没有破损。全新的！十五斤感觉好重？有了它就不用***。使用前一定用加热棒加热二十到三十五分钟在用润滑油。不用润滑油*可能会废了。不知道弟什么用套搞后庭套套破了。不知道能用多久？
速度快，昨天买的今天就到了，很好的很好的
很好用，价格也很便宜，物流也很快，颜值也说的过去
用起来很方便很舒服，不过要注意身体哈！
还是很好用，双穴通道，可以为所欲为，好玩到停不下来。
密封的很好避免了收货的尴尬，手感不错挺舒服的双通道，还送了VR眼镜，好评。
物有所值，阴口有裂口，担心用多了会护大裂口。手感舒服，如果是1：1就会有很真实的感觉。看來还是要一个实体娃娃才能解喝&hellip;
物流很快，下单第二天就到了，买给男朋友的，体验还不错，很满意。
昨晚下单，今天就到，试了一下很舒服，男人的福利
不错，以前从没有买过！东西很实在！分量不轻啊！用着也很舒服！不错！！
性价比超高，非常好看，三点一是，值得欣赏
我的妈呀，真实评论，真的太刺激了，太紧了，比真人感受好的多！快递包装到位，隐私处理的好！
很喜欢，是一个不错的商品
第二次购买了，用起来很方便   特别舒服的感觉谁用谁知道
物流快递很快，质量有保障，下次还来，，，
非常好！解决了私人问题而且干净卫生！关键安全！
手感很好，感觉除了温度，与真人差不多。
很好的，真有那种感觉。不错
挺好的，不错，很舒服
很好，当抱枕也行
包装确实很私密，实物和图片也一样
非常爽，也不是很重，抱着睡觉挺好
物品还算可以，一分钱一分货。物流很快。
紧，虽然要涂抹好多的润滑油，没有异味，手感超级棒，东西也大，真的棒，而且商家服务态度也太棒了吧，好耐心！！！大麦
用了感觉很好，比没骨架的好多了。
手感很好，没有异味，用起来也很舒服
不错不错，很好用，没味道，质量也很好。
商品和网上的一样，很好快递也快
用起来真的是舒服啊，宝贝小可以合理的百分，很赞
很不错   用起来杠杠的
很小巧，手感不错哦&hellip;你懂得?????????
回来了马上试了一下，很不错
东西很好，，，，，
安全可靠，方便快捷，物美廉价
东西好用，很有质感，推荐购买
宝贝收到了，很不错呢，很满意，老板态度很好，发货速度，快递小哥态度好，送货速度。
非常好用
手感很好，重量给人感觉很有质感很真实
很好   很便宜   满意 满意  送回速度快
可以，不错，很好用，挺刺激的，推荐！
很不错，值得推荐～～～～
快递很快，包装很好，隐私保密
可以，物美价廉啊！相信京东
好用很软清洗方便
宝贝非常好，没有异味，很喜欢，下次还买这家的
今年已经买了4个了很好用
好评！物流很快
好，很好，非常好，比喷了好迪还好???
客服态度非常好，物品也很好用，推荐大家购买
昨天半夜下的单今天上午就送到了，速度很快。
质量也很不错，摸着手感跟真人一样，大小也对，基本没误差。
?客服服务态度也很好，有什么问题会主动来沟通
宝贝不错，能用，没有异味，要是能再大一点就更好了。物流也不错，很快。
很逼真！效果也可以，还送VR眼镜
产品质量很好，使用方便！
物流速度很快，包装也很隐秘，快递小哥很热情。就是还没拆包不知道货品怎么样。等用过了在评价
很好，一直支持，点个赞！
很不错，感觉比较舒适
用起来挺舒服的，很软
用着还行。很好。呵呵。
京东物流很快，还是一如既往的快递，京东自营店的值得信赖棒棒哒支持点赞，这款不错用起来很舒服，落红款带给你初次的体验，虽然和真实的感觉差了很多，和总体来说好好了，目前的体验还可以，等用久了再继续追评，值得信赖值得购买很棒
挺不错的  快递很快 售后也很好
很好用，看起来非常好
非常好，用着很舒服。
非常好，真人感觉
哈哈！很好插，真人一样舒服
真心不错，手感好，进去的感觉也很好！
京东物流够快，包装盒很好。玩起来好爽，模型小小个的柔软的像孩子
这种大小和价格，人最好别用，宠物用最好
手感真好，太爽了，跟真的一样
很软，里面还有水
总体舒适 非常耐斯
很棒的东西很好用 就是快递服务差的不得了
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，稜全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意~
收到了，外观很细节，比之前买过的一个做工粗糙的好多了送的东西也挺多
味有的嗅快递很给力很快
产品非常的nice，插进去很舒服。
包装完整，看起来很不错的样子
过两天再回来写体验报告
实用，很柔软
很好吃
物流很快，昨晚订单今天中午就收到，服务好。把东西打开还是生产得可以，没有多余评价，我也是买来做个样品纪念而已。
第一次购买，刚买回来就体验了一次，特别爽
材质非常软，软到几乎拿不起来。
这些已经习惯了在京东购买，超市不方便还挺贵，京东做活动的时候价格真的很划算，但是要定期关注,加购物车，还要买plus会员,熟悉流程后就很方便,操作也是顺畅,现在日用品等大件也在京东购买了。发货速度快，服务好的一匹。
一分价钱一分货，质量手感还是很不错的，这种东西要会用才有情趣，用手太伤老弟了，买了这个比飞机杯又好一些
非常不错
超好用
非常不错，就跟真人一样，快感十足
很好，很靓。以前基本没有认真评价过，不知道浪费了多少积分，这个福利真的不错，妥妥每次都写一百多字这是第N次在京东上买东西了棒棒棒，好厉害好东西便宜而且质量好，物美价廉，买的放心，用的开，感觉都买上瘾了，买买，根本停不下来，东西品种多而且又特别全，划算，方便，实惠包装好，而且没有任何损坏，会一直支持下去的，服务很好。这是一个好评模版，因为本人很懒，不想每个产品都写好评，所以特地模仿一位网友写下这个模版，但是这个产品无论是质量还是外形肯定是本人喜欢的。
非常好，非常紧加油滑的很，买回来就搞了两次有点上瘾了
质量很好，款式靓，值得购买。
东西很好，很真实，很柔软，手感不错
很逼真，物流神速
***
很好用，快递可太快了
京东速度超快，习惯了别的物流真不习惯。
这个产品质量还是不错的，用起来效果也很好。要买的话建议再买大一号的，效果会更好。
物美价廉，性价比可以。
商品很实用，很不错，物流也很快。
价格刚刚好，发货很快，做活动买的很划算，经常做活动，比在实体店买的还便宜，以后做活动了还要继续买
真的特别好的东西，绝对物有所值
精美，手感好，快递很快，好评！
15斤大家伙真重，非常喜欢，手感很棒！值这个价格，关注了很久，这次有活动就趁机买了，体型和正常女孩大小差不多，挺棒，果然一分价钱一分货
好东西，看起来很逼真。用起来很舒服
哈哈，不错，还好很爽爽的不得了，真的挺不错的了。这个价钱能买到这样都不错了，外面的1000多块钱。
宝贝收到了，试用一下很不错，也没有什么味道，手感很好。
很好很喜欢这个，物流速度很快
基本很好用
挺好用的，软软的很舒服
非常好用，极力推荐。
真的很好用，比女朋友的紧致多了！
太舒服了物流给力
产品赠品很好，想的很全面，保护工作做的好！质量也不错，配合起来用很nice.你懂得?！可以放心大胆购买，支持京东大品牌！快递小哥很给力，保密工作也很到位！！*油*油*油！！！！！下次我有需求还会再次放心购买！！
货已收到，非常好，真是不错。增品多，
太小点了，价格优惠，还有赠送，很好。
很好！非常好！
好用，送货很快
手感超好，爽歪歪！
东西非常好，包装完美，物流快速，质量也很棒，会继续选择京东。
很重，插起来很有感觉，不错
不错，刚刚收到手感很好物流也快
宝贝收到了，特别好，而且宝贝很正，质量也很好，这个价位太值了！质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
很不错，东西便宜实惠，趁活动买的
不错的一次购物，很喜欢的。
一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！
效果很好，很满意
超喜欢
很不错，感觉这次买对了，手感很好
物流速度很快，东西也可以
用着很舒服，加热不够很不爽
很好很实用的宝贝，质量还可以，值得购买，推荐给大家。
很不错，特别有感觉，厉害！！！！！！
用着舒适感很好，值得试一试。
一个字好，两个字很好，三个字太好了！哈哈&hellip;&hellip;真是一个好卖家。以后有这方面宝贝的需求还得找你哦！
跟商家描述的一样非常好，很好的购物体验。
满意，给五星好评。
用的舒服，服务很好，物流快
很强大
拿起来感觉像果冻似的，舒服。看起来小小的叉进去摸索的好舒适，太喜欢了
用着很舒服，媳妇不给，自给自足。
第一次用这个东西，物流很快，快递包装完美，未曾损坏，用起来很有感觉，这我还算不算@了？
很不错，我喜欢
送货速度快，包装很好保护个人隐私，点个赞
很好 ，非常喜欢 感觉非常不错
用起来很爽，快递也很快，包装很私密，赞！！！
货真价实，*起来真好用，爽歪歪！
商品和描述的一样，没有味道，物流很快态度很好，试了一次很好很舒服跟真人一样，满意
产品不错，质量很好物流也快，晚上订货第二天上午就收到了。
东西很好，我很喜欢，有喜欢的朋友可以入手。
非常满意，物流很快，用的非常舒服，非常好
很好的一件商品，不错不错，下次再来
商品很美，物美价廉，值得购买
还不错，价格不贵，性价比挺高，京东物流非常快！
非常棒，用起来很舒服。。
非常愉快的购物，用起来特别爽。
小巧，软，逼真，效果捧极了
宝贝收到了！迫不及待打开研究了一下！给宝贝洗洗澡冲干净了！冲上电！造型做的很有诱惑力！摸着手感很好！外置喇叭声音有点大，带上耳机！震动很强！摸上润滑油，忍不住欺负了一下宝宝！确实很有感觉！值得购买！
满意，很好，我很喜欢，不错。
快递收到了，还可以。使用使用起来很舒服，和真人差不多，很紧致，双通道，真的非常满意，非常爽。客服非常耐心不错，服务态度也很好。京东商城购物很放心，质量杠杠的，正品保障，喜欢一如既往的支持京东商城。京东小哥也非常不错，努力认真。
很爽 每天插10次
紧致肌肤太刺激了&hellip;&hellip;物流超级快当天就收到了
大概一本书那么大，高中大学的那种教材，总体很满意
真不错，很好用，很喜FAN.
手感很好，比想象要重要软
完美，很好用
物超所值值得购买好评全五
高端大气，京东购物，正品保证。
不错，很多对它要求太高了，总体来说对的起它的价格
不错，很好用，价格也很实惠。
包装很严实，也不明显~感觉很爽，单说洞洞的话比真人的还舒服，不过尺寸太小了比巴掌大一点点而已
哈哈哈(?&omega;?)hiahiahia，很好很好非常好
货物收的很快，收到就体验了一把，就觉得没送赠品
很重，拿在手里锻炼很适合，非常不错
总之很逼真。。。非常奈斯。。中午解放双手。。
非常不错，五星好评，手动点赞了！
这感觉很带劲，很柔软，很舒服用起来。
效果真棒。爱不释手
物流很快，包装很好，不知快递员知道不
速度挺快的，用起来也很舒服，只不过怎么感觉这么小！
额 相当好 相当给力
东西还行，东西不错，东西很不错
卖家人很好，以后还会光顾，质量很不错
好用不贵，性价比高，正品有保障，支持京东，物流超快，商品很赞。
物流速度只服京东，次日达简直无可挑剔，之所以在京东平台购物就是看好京东物流这速度。
非常棒 很喜欢 很实用 大家可以试试 出乎意料了 更多赠品就更好了 不过本身就挺满意的
尺寸一般 很好用 舒服 边用手机边玩 很好 物有所值!
很不错，刚拿到过来的时候，插进去有的凉凉的！没有味道，很不错了。
还可以！很好！
很软舒适
用了几次手感不错很舒服！
很柔软，也有手感，用的时候也很舒服
相当划算。我买了。不后悔。很划算
很重，很有感觉。用起来真的很爽。，
快递真的好快，东西也很不错。
很好，很好，很好，很不错！
很好用 老婆和儿子都很喜欢 
我终于可以去约莉莉了
非常好，物流很快，很好的一次网购
非常好用，下次继续买
太爽了,一拿到当晚就试了一炮。然后就停不下来。一夜来了5次。比真人的还爽。关键是很紧。就像处女的一样
东西不错，手感很好，做工还行，你值得拥有
不错！非常好！做工精细！
掌柜人不错,质量还行,服务很算不错的。没想到这么快就到了,尺寸正好,老板态度很好。还不错,质量挺好的,速度也快!终于找到家好店,服务好,宝贝不错,下次有机会再来买。卖家人很好这个还没用看包装应该不错
第一次购物此类产品非常完美，发货速度快基本当天收到货。
非常棒，很爽
做的挺逼真的，做起来很舒服，很好的利用这个做锻炼
用的特别爽，也特别紧，特别舒服。
东西收到了很好东西收到了
这次购物很愉快，快递很快，早上下单下午五点就到了，在忙着还没时间折包装呢???
很好用，很愉快的一次购物
很有感觉 值得入手 和真人莫区别
二老婆很好用，再大点就好了，说是双通道，实际是单通道两个孔慎买，润滑液会跑
感觉很不错，希望可以用的就一点
感觉很不错，希望可以用的就一点
东西收到了，真的非常爽，和真人差不多，非常棒
很好，用着很舒服，手感也很不错
每次用起来很方便，有点真人的感觉
很逼真，感觉不错，重量比较重
手感很好，暂时没有使用，无法给予正确评价。
非常好用，用着挺爽的，贼爽
宝贝真是宝贝，刚拿到就试了一下，舒服，做工精致，感觉超爽，还有爱心囎品，店家想得真周到，值得点赞
很棒啊感觉超级赞超级赞
玩的很舒服
商品很舒服，手感好，用起来很顺手
不错，很快
快递包装很好，隐私。产品很软
质量很好。价格实惠，物流很快，快递师傅服务态度很好
宝贝非常赞
太棒了
超级好用
东西很好，送给vr眼镜?，挺不错的，值得选择。
看着很不错，用完后来追评吧
手感柔软细腻柔滑滋润，非常舒服
这个还是很给力的
价格比较合理，快递也很快，产品质量也好
做工很好 质量也不错 用起来也很好
东西很紧致，太舒服了太舒服了。
商品不错，快递也很给力，给个赞！！！
还不错，性比价很高，值得购买的
感觉很好
收到，感觉还不错，手感很好很紧致
不错质量很好，非常好用，非常给力。
很不错有感觉
送货速度挺快的，快递小哥也很热情，客服也时时在线解决问题
很柔软，质量很不错，体验很好
物美价廉   手感一级棒
特别好用
物流配送很快，有质感，包装很好，很注重客户隐私，整体来说还可以。
不错不错，很有感觉。
很好用，客服态度也很好，运送保密性也强，一次不错的购物体验
不用润滑剂真的进不去，进去后好紧，都不敢太快，非常好是这种感觉
很柔软，没味道，比较紧致。
很好的东西，常用，实在。
收到了，快递物流很快，也确实挺大的，没有你们说的那么小啊，因人而异吧。
很好很好，非常满意，爽歪歪爽歪歪
很好，不错，非常好，不过还行，一分钱一分货，非常给力。
真的很好，一边用一边评价
很柔软    很舒服
快递收到，没用，打开看了下，很诱惑，期待效果
京东购物绝对放心，速度没的说，非常的快，快递员态度也非常好，好评
产品很好，和真的一样 没有什么异味儿。物流速度也很快。
这个东西是相当的好啊，买的真是超值，不但价格没录，而且商品实惠，最让我满意的还是配送速度，那是相当的快啊！
很棒 比想象的厚重 也是一次满足啦 总体很棒
宝贝儿非常逼真，柔软，用起来特舒服，摸起来手感不错。
用起来特别棒，深度刺激啊
非常棒，一天四次都没觉得够
真人般的感觉，老婆怀孕的时候，用起来很有帮助哦
包装很封闭，触感很不错
质量不错，使用效果非常好！。！？！
很棒很不错。
刚收到货，物流很快，很喜欢
几乎以假乱真了！！！！一到手搞了三炮舒舒服服！！！！
完全是为了京东然后来说哈这个东西真的很不错。
感觉自己萌萌哒！很爽
产品还行好用，快递也很快
手感很好，双洞各有千秋
包装隐秘～快递够快，用起来超爽超快感
摸真的很软  很舒服   等下试一下看看怎么样
非常好的哦。多的就不必说了。很沉的这个，手感不错，禁区感觉也非常棒。紧紧的！物有所值。值得购买！出差在外，注意安全，还是买一个吧！让你又有精神，还不上火！物流次日达。还有什么好犹豫的。赶紧下单吧！客服热情的等着你呢！
质量很不错，还有很多赠品，很好。
很不错，很软，大小合适，值得推荐
商品质量很好，物美价廉，很值得购买
大小手感也不错。做工好，逼真立体，已经买了很多次这个牌子了，非常给力，又能解决性需求，又可以不用担心健康，你值得拥有
不错，特别喜欢！一次成功的购物。
材质很柔软，手感很好，好评。
货已收到，拿回来就迫不及待的打开用了一次，很舒服，很适用，以后可以节约很多钱了
包装很精致，物流速度很快
在京东购物就是方便快捷省事，经济实惠，安全放心，买的每件东西都很满意，一如既往地支持京东
还没试过，不过看起来挺不错的呢，相信京东自营的商品质量，每次网购我都是首选京东自营的商品，因为长期网购开始后，每次网购只有京东自营的让我最放心，首先商品质量上一直没出过问题，其次客服服务方方面面都很到位，最后快递速度上又给我节约了很多时间！
东西很不错，很满意的一次购物，以后还会再光顾的
不错，物流很快刚收到货就试了很爽
真的非常好，没毛病，值得购买。
使用起来很舒服，和真人差不多，很紧致。双通道。真心满意。非常爽。嘻嘻(?˙︶˙?)。客服都是很耐心的。不错。服务态度很好的，耐心，热情款待。京东商城购物：很放心的，质量杠杠的，正品保障。喜欢?。一如既往的支持京东商城。加油(? &bull;?_&bull;?)?大家。京东快递员人都是很好的。??暖暖的京东小哥。大爱。推荐购买。???
还可以顶顶用，很好了，
很舒服
相当好使，杠杠杠的
不错，价格很优惠，配用速度快，晚上买的，第二天就收到了，很重，像真人一样，很满意！
很好用，很有感觉。这娃娃最佳的姿势就是我躺在床上，娃娃放在腰上，利用娃娃的重力向下压，这样会卡得比较紧，不容易脱落。
一如既往的品质，物美价廉，物流也超级给力，总之是一次愉快的购物体验
非常好用啊，里边做的很精致，只可意会不可言传
简直爽翻了！很棒
物流很快，包装完好，老看不出是什么东西，很好用
不错，价廉物美，物超所值
为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。京东的商品都比较可靠，这个东西真好用，特别是双峰，捏起来特别舒适，**插起来真舒服，菊花也不错。
使用效果很棒，跟真人一样，隐私保护的很好，这点其实挺重要的。材质不错，没有异味，非常柔软，外观也很漂亮，摸起来非常舒服。手感弹性十足，很紧致，还不乱移位，效果真的是棒极了，果然是没有让我失望，值得购买，强烈推荐！
非常好，谁用谁知道
货真价实，很好用，比飞机杯好用多了，值得拥有的一款产品，女朋友不在就它护符了，哈哈哈哈?┐(&nbsp;&oline;??&oline;?&nbsp;)┌&nbsp;怪我咯。
快递挺快的，很好的小宝宝，包装也很密秘，
可以，很不错
快递非常快。感谢配送小哥
很好，物流快。服务好。
挺不错的，挺有感觉的，很好。
质量很好，手感也很好。物流很快。
包装很严实，不错
很有厚重感，比较值这个价格！京东物流很快！
手感很好，用起来也可以。很不错
感觉还是很不错的，十分舒适
还过得去吧！这种胶不是相当软，也不硬。之前买过很软的，超舒服。
递哥真的太厉害了，给快递哥点赞
比想象中的小很多，不过效果还是很棒得，下次会继续在这家店购买
体验很棒，够重尺寸够大很舒服
还没看，物流很快
手感舒适，很有分量。值得购买！
买了好几次了。。。。用起来很方便，感觉很好，比自己手好的多
不错，材质和重量很合适。感觉也很好。
货真价实，跟真的一样非常好用
挺好玩的，很爽
质地柔软，用起来很爽，很喜欢这家店的东西。很好的一次购物。
很好用，买的真心不错，好
非常好评 揉起来软软的 用着也很舒服
很棒，虽然很小巧，但是携带方便，比飞机杯好
凑足十个字，服务，物流，宝贝都很好
用了很舒服。一定要多加热一段时间哦
试了一下，很好用，手感也不错，像真的一样
看起来像真的一样，我非常喜欢謝谢京东。
还不错，感觉非常好。就是小了点。客服也很有耐心给我介绍。物流也特别快。非常好，不错。
谁用谁知道   非常棒非常棒非常棒非常棒非常棒非常棒非常棒非常棒棒棒非常棒非常棒非常棒非常棒非常棒非常棒非常棒非常棒棒棒
体验很棒，感觉很不错。
可以的这个东西，进去感觉被包裹住了，很舒服，吸住的感觉，这个价位算可以的，这个大小也比较好藏，拿出来洗也很方便，，，总之很棒就对了，而且这个不需要戴套，很干净的材质，虽然和真人有一些差距，加热之后差距也不是很大了，可以的这东西！
很爽很紧 搞了二十多分钟终于谢了 舒服哦哦哦哦哦哦哦&hellip;&hellip;
非常棒
京东自营，值得信赖！很不错
很真实
超级好用,材质舒服,也挺逼真的.
很好，没有他们说的那么小啊。只要润滑剂多点就好了。
不错物流很快
不错，材质很好
物美价廉物流超快，非常感谢！！！
很好很喜欢很爽
挺舒服的，用了几次非常棒
东西很好，非常喜欢哦
很好物流也很快很好用。
包装很好。
内部感受和真人很像。紧致
东西挺好的，用的也舒服，送的好多东西，值得购买，快递也超级快
挺不错的东西 很舒服 价格实惠 简单 好处理
太给力了，跟真的似的
包装非常好，显示红牛插排，
超级好，很满意，很美很实用
很好支持京东。  物流很快。 态度很好。 喜欢。
物流速度快，正好赶上活动，物超所值，以后有活动还会购买
超级棒，有分量。摸着舒服，爽
挺好用的，很紧，非常得劲。
很好吧，没感觉，包装挺私密的，和真人有很大的差距
效果很好，打开了新世界大门
物美价廉   朝发夕至   给力京东  必须好评！
很好，插?进去很爽，下回有需要还来
很软，挺好的
价格合理，物美价廉，方便实用。
京东发货很快，东西也包的很严密
很好，值得
大小合适，用起来很舒服的。
配送太快了，质量也不错，和描述相符。
真的不错很逼真
大小正好，给力，也方便藏起来，不亏我很推荐（我不是托这是真的不错）
很好用&hellip;都要肾虚了
很愉快的一次购物！！！
很好用！非常好。
非常好很好，够用舒服体验好棒棒的，店家好
没有想像中的完美，物流倒是超快
很舒服哦
里面很松，没真人舒服
很好，值得购买
京东东西质量好，京东物流非常快，京东售后服务好
很好的体验
不错。很喜欢。
很好很满意很好很满意很好很满意很好
我想说的是真的感觉不错，特别是抱着感觉很紧
挺好的挺不错的，非常的满意，相信京东，相信这个品牌下次还会再来购买，挺好的，以后还会再来购买，非常的好。
包装完好，快递很快，质量不错，会再次购买！
滑，很有质感，润滑油挺好的
很好的，快递速度也是很快的
快递超快，今天上午下单下午就到了。京东就是牛。还没用不知道怎么样。
京东物流就是快，今天下单今天就到。试了两发很爽，
