好
还没有拆开嘿嘿嘿字数补丁
是的东西很好，价格实惠，物流很快赞赞?
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，稜全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，快递服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意~京东值得信赖！
垃圾，差劲的很，没用几分钟就不润滑了！！！差差差劲！！！
效果好。
真的很薄 舒服刺激 感觉很棒
经常在京东买，又快又好
可以
不错
相当不错，又安全又爽快…
好用
体验非常好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
第二次购买，涨了一点点价格！
第一次买空气套，还没用。一直用杜蕾斯，挺好的
给男朋友用，挺舒服，没有特殊感。
送的，还没试
还不错
没办法才套上
还可以把，搞活动买的，价格便宜，京东速度很快
帮朋友下单，用的咋样人家没说。
产品物超所值，比在实体店买便宜多了，试用装的效果感觉很好?
好用，舒服，真心不错额
非常完美，下次再来这里
质量好，价格优惠，正品，物流快
感觉不是很好用，还不如杰士邦！润滑很容易就干了
东西收到了，日期都是19年的，不错
货及时送到，用完后感觉真好！
京东物流就是快，东西是搞活动买的，价格比平时优惠了好多，质量上没问题
好
