挺好的
发货快，促销时购买，性价比高。
有点麻
不怎么样，
效果不错，有一定的延时作用的。
根本没有用，特别厚，没有一点感觉
非常好
包装精美，外包包装还有点诱惑力，看了马上上体验下的感觉。杜蕾斯大品牌。产品够薄,还有点润滑油，点点直达女G点，耐力持久不射，女性高潮叠叠！真是一个好产品，爱不释手，保持激情，完美避孕，还有点情趣！
京东物流真是棒，大家都回家过年了，大部分都已经休息了，京东自营的还是次日就送达，真是一天也不拖拉，而且还不是本地的仓库，是从别的省市调货，居然也能次日就送到，真是很满意，物品还没看，过几天看看再说吧，应该也不赖
还没有来得及用，用后评价.
一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！
没好意思用，先放着吧。
非常好的产品，大品牌值得信赖。赞?
没啥用，不是很好，为什么好评这么多
大品牌，买的时候正在做活动，性价比不错！包装挺环保，使用很方便，有一定的延时效果，延时液是固体的，不会漏出来。京东的服务态度好，快递员师傅很给力。很不错，值得推荐！
不错?
很嗨
还没有用，相信杜蕾斯的质量。
一直用这个牌子的，好用，效果也不错，真实体验
难以相信送的套套的是破的
好好好，爽歪歪
值得尝试
还是不要用这个套的好，太累了
老伙计值得信耐，可以来一波哦
好用！
小了一号
物流极快
送货快，今天买明天就收到货了，包装完好。
物流超快。价格给力。很赞。
好用，效果好
