第二次购买，很实惠。货非常好！下次再买！
很不错，性价比高！
东西是正品，购买很多次了，店家经常搞整点免单活动，活动真的很给力，价格本来就便宜，还获得免单资格，免费使用，大爱店家，祝店家生意兴隆，越办越好！
好多好多片，，小盒子小巧别致，很方便还能保护隐私，玫瑰式情趣内裤确实挺有情趣的～
真是太爽了啊，给力啊，翻云覆雨殚精竭虑，给好评，赞赞赞，不能更好了！
很好！与网上介绍一至，送货员态度也好！已经第二次购买了，质量很好，花样多。总之在京东商城购物还是让人放心的！
宝贝收到了，包装很隐蔽，物流很给力，东西一看就是正品，送了一个超薄装。用了感觉比其他牌子好，非常满意！下次还会再来。
这么多老大一包，不，两包，得用个时间了。不错，质量也很好
搞活动时候买的，价钱很合算，一直用的这个牌子，自己感觉挺好的，物流小哥也很给力，这次买还赠送了一个小便携盒，旅游外出很方便，愿店铺生意红红火火！
东西不错 ，客服服务超热心，支持醉清风
商家活动很不错，经常搞活动，已经买过很多次了，东西是正品，数量很多，用起来很不错，用完会在购买的，有需要的小伙伴们赶紧下手吧，不要犹豫了，物美价廉，值得购买！！
卖家服务态度超级好，很热情，发货速度非常快，套套不错，非常实惠，没想到有那么多呢！很愉快的购物呢！
东西不错，很实惠，给了这么多。还有各种款式，很喜欢
商家的东西很不错，绝对的正品，东西数量很多，够用很久，质量有保证，用的放心，商家的活动很给力，物美价廉，用完了会再购买的，有需要的小伙伴们可以下手了，别再犹豫了！！
不错，很满意，一大盒，赠品也很喜欢，下次活动还会来。
非常好，老婆非常喜欢，效果非常棒，谢谢京东
大品牌，质量没的说，感觉也非常好！
京东搞活动买的，物美价廉，值得拥有???
非常快的物流，保密的发货，外观看不出任何问题，是正品的套套，非常满意的一次购物。
包装很隐私，做活动买的，是正品，非常划算，下次还会再来的
包装非常好，看不出里面有什么，做活动价格实惠
很好，非常满意，包装的很好产品也很好，希望一如既往的好用
收到货了，老板发货很及时，赞一个，客服态度也不错，有问必答，不错，整整一大盒，老板真实在
价格不贵，物流十分速度。很棒。希望以后多做活动。
东西非常好，用着舒服！推荐购买！
发货速度很快，不错赞一个
包装严实，店家很注重客户的隐私，包了两层，完全不知道里面是什么！发货及时，套装很划算！非常讲信用的商家！还有赠品！超级棒！
东西双十一商家活动买的，整点抢购买的，获得免单资格，等于不花钱就购买这么多东西，真的是很给力，东西很高大上，大爱醉清风旗舰店，太感谢商家了，祝商家生意兴隆，越办越好，这样的活动真的是很不错！
东西是正品，已经购买很多次了，价格便宜，还抢到免单资格了，真是太棒了，强烈推荐有需要的朋友前来购买，祝店家生意兴隆！
活动抢购的，购用一阵子了，质量很好包装正规，相信京东品质，值得买买买
