这次京东的次日达还是让我失望了，不过还是比其他的快些。东西原装未开封的没问题，做工非常精致，特别是耳机头部分，细腻到无可挑剔，圈铁的拿起来沉甸甸的很有质感，比其他的塑料耳机更有档次。1、佩戴舒适感方面，耳塞式的多少有些听诊器效应，特别是走路的时候，感觉再配一个夹子就好多了。入耳用基础耳塞就可以，戴久了也不难受，符合人体工学设计。2、音质方面，确实听出了圈铁 pro 的优点，对乐器分离度很高，低音调教的比较沉，听起来挺带劲的，也不轰头，高音部分，齿音处理的比较好，一些比较高的女生听起来也很清澈，不会出现上不去的情况。本人也不怎么信煲机，这种价位有这样的音质已经挺惊喜的了，期待以后时间长了能更加好
京东超市福利多多每个月都要买，不用出门我一直在这里购买了的，实体超市现在很少购物了，东东很不错，价格比超市实惠好很多，物流也快，第二天就到了，很满意，包装完好，尝了尝口感不错，和实体店一样，是正品哦， 不错的哦，日期也很新鲜的哦，已经喜欢在京东超市购物又新鲜又方便，独立包装，食材也很都很新鲜，总体性价比很高，省去了好多去超市的时间。希望京东超市可以越办越好。非常好，速度快，是正品！质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，收到了包装很好还会在买!用着不错对产品相当满意挺好的很不错，，搞活动买到还不错。用习惯了，觉得用着还可以包装完整 使用过效果好，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
商品收到了，符合要求，这两年一直都在京东购物，每次也都认认真真评价，物流送货快，快递员态度好，这些商品之前关注，一直等到有促销时，再购买！终于等到了折上折オ买和自己在专卖店买的一模一样，是正品，值得大家购买，平常都在京东买东西，大电器，小到柴米油盐都从京东上购买还未遇到问题，建议大家提前把需要的物品放到购物车里开启降价通知等到打折或促销时，购买非常非常便宜，实体店的劳累和时间要节约了经济付出。
如果是Plus会员，每月给的优患券和运费抵用券有额外带来了优惠，就更加经济便宜了，会一直在京东购!
很不错值得购买，可以用一个礼拜了。
这次买的，看起来不错，送的也很快
套套收到了，包装很精美，质量也很好。
好的很，便宜又好用。
好，×得不要不要的，一个可以用两天，太耐用了。
物美价廉，品质优良，物流快速。
经常在这买东西，每次都很满意，足不出户就能买到自己想要的东西，真是太方便了。
活动价购买的感觉很超值。
非常好。很满意。物美价廉物美价廉。好好好
妈妈很喜欢
活动价物超所值，大品牌值得信赖，用过的人都说好，此礼包值得拥有。
一直用这个牌子，很不错。
超值，便宜优惠，用着带劲，不烂，超薄，超持久，给媳妇存着
薄的款很好用，我老婆说比在超市里买的都好用。
物流服务好，快递员服非常好！！
很好，物流很快，价格也很优惠。
不错不错挺好的 质量很好第二次买了好评
东西很好用，搞活动很实惠，慢慢用用看吧，一直用的这家套套
很多，很超值很划算！
非常棒，超级好，已经买过好几次了，非常便宜哦
应该很好用，还没用过，用过以后追加评论吧，这东西又不能买家秀
延时，大颗粒，很给力，性价比真高了
东西已经收到了，送货速度很快，服务态度好。
质量很好，快递速度快，封存行好！体感优越！用完再来！
好东西，确实很好用，支持一个
很好 搞活动购买，很给力!
价格非常实惠，不知道是不是正品
