第一时间收到货及时给店家作出评价：首先呢包装严实收货丝毫不觉得有什么尴尬和影响、京东物流方做得很好、我给京东物流服务满分。其次呢打开包装看到老公如痴如醉的美女娃娃、这可是在我怀孕期间代我陪他完成性生活的辅助工具、看起来很高档丝毫不觉得有任何瑕疵、我给产品这方面好评。再者呢这款高档充气娃娃后身材比例较好漂亮美观、侧面看起来很有型、充满气后非常地美、如真实美女一般尤其是穿上适身的情趣内衣后。 接着通过查看配备的说明书了解到这款高档充气娃娃采用了高质量的PVC材料和私处植毛技术制作而成，材料结实，可以承受较大的压力，就算是胖子也没有问题。 总而言之，我认为这一百多块钱的充气娃娃感觉买值了，我想老公他应该会很喜欢的，待他使用一段时间看他什么反应，然后我再来这儿追评啦。最后呢综合比对各种性能啥的，我觉得这款充气娃娃生产的技术含量比较高，原料比较有考究，相当于中高端型的充气娃娃，虽然我对这方面不是很了解。在此恭祝店家的生意兴隆财源广进，后续如果有需要我还会回购的，希望该充气娃娃质量耐用能够陪我老公度过我的孕期！总体来说好评很满意啦*^_^*还有配送情趣用品什么的
首先呢包装严实收货丝毫不觉得有什么尴尬和影响、京东物流方做得很好、我给京东物流服务满分。其次呢打开包装看到老公如痴如醉的美女娃娃、这可是在我怀孕期间代我陪他完成性生活的辅助工具、看起来很高档丝毫不觉得有任何瑕疵、我给产品这方面好评。再者呢这款高档充气娃娃后身材比例较好漂亮美观、侧面看起来很有型、充满气后非常地美、如真实美女一般尤其是穿上适身的情趣内衣后。接着通过查看配备的说明书了解到这款高档充气娃娃采用了高质量的PVC材料和私处植毛技术制作而成，材料结实，可以承受较大的压力，就算是胖子也没有问题。总而言之，我认为这一百多块钱的充气娃娃感觉买值了，我想老公他应该会很喜欢的，待他使用一段时间看他什么反应，然后我再来这儿追评啦。最后呢综合比对各种性能啥的，我觉得这款充气娃娃生产的技术含量比较高，原料比较有考究，相当于中高端型的充气娃娃，虽然我对这方面不是很了解。在此恭祝店家的生意兴隆财源广进，后续如果有需要我还会回购的，希望该充气娃娃质量耐用能够陪我老公度过我的孕期！总体来说好评很满意啦*^_^*还有配送情趣用品什么的
第一时间收到货及时给店家作出评价:首先呢包装严实收货丝毫不觉得有什么尴尬和影响、京东物流方做得很好、我给京东物流服务满分。其次呢打开包装看到老公如痴如醉的美女娃娃、这可是在我怀孕期间代我陪他完成性生活的辅助工具、看起来很高档丝毫不觉得有任何瑕疵、我给产品这方面好评。再者呢这款高档充气娃娃后身材比例较好漂亮美观、侧面看起来很有型、充满气后非常地美、如真实美女一般尤其是穿上适身的情趣内衣后。接着通过查看配备的说明书了解到这款高档充气娃娃采用了高质量的PVC材料和私处植毛技术制作而成，材料结实，可以承受较大的压力，就算是胖子也没有问题。总而言之，我认为这一百多块钱的充气娃娃感觉买值了，我想老公他应该会很喜欢的，待他使用- -段时间看他什么反应，然后我再来这儿追评啦。最后呢综合比对各种性能啥的,我觉得这款充气娃娃生产的技术含量比较高，原料比较有考究，相当于中高端型的充气娃娃，虽然我对这方面不是很了解。在此恭祝店家的生意兴隆财源广进，后续如果有需要我还会回购的，希望该充气娃娃质量耐用能够陪我老公度过我的孕期!总体来说好评很满意啦*^_^*还有配送情趣用品什么的
\&quot;第一时间收到货及时给店家作出评价：首先呢包装严实收货丝毫不觉得有什么尴尬和影响、京东物流方做得很好、我给京东物流服务满分。其次呢打开包装看到老公如痴如醉的美女娃娃、这可是在我怀孕期间代我陪他完成性生活的辅助工具、看起来很高档丝毫不觉得有任何瑕疵、我给产品这方面好评。再者呢这款高档充气娃娃后身材比例较好漂亮美观、侧面看起来很有型、充满气后非常地美、如真实美女一般尤其是穿上适身的情趣内衣后。接着通过查看配备的说明书了解到这款高档充气娃娃采用了高质量的PVC材料和私处植毛技术制作而成，材料结实，可以承受较大的压力，就算是胖子也没有问题。总而言之，我认为这一百多块钱的充气娃娃感觉买值了，我想老公他应该会很喜欢的，待他使用一段时间看他什么反应，然后我再来这儿追评啦。最后呢综合比对各种性能啥的，我觉得这款充气娃娃生产的技术含量比较高，原料比较有考究，相当于中高端型的充气娃娃，虽然我对这方面不是很了解。在此恭祝店家的生意兴隆财源广进，后续如果有需要我还会回购的，希望该充气娃娃质量耐用能够陪我老公度过我的孕期！总体来说好评很满意啦*^_^*还有配送情趣用品什么的
第一时间收到货及时给店家作出评价：首先呢包装严实收货丝毫不觉得有什么尴尬和影响、京东物流方做得很好、我给京东物流服务满分。其次呢打开包装看到老公如痴如醉的美女娃娃、这可是在我怀孕期间代我陪他完成性生活的辅助工具、看起来很高档丝毫不觉得有任何瑕疵、我给产品这方面好评。再者呢这款高档充气娃娃后身材比例较好漂亮美观、侧面看起来很有型、充满气后非常地美、如真实美女一般尤其是穿上适身的情趣内衣后。接着通过查看配备的说明书了解到这款高档充气娃娃采用了高质量的PVC材料和私处植毛技术制作而成，材料结实，可以承受较大的压力，就算是胖子也没有问题。总而言之，我认为这一百多块钱的充气娃娃感觉买值了，我想老公他应该会很喜欢的，待他使用一段时间看他什么反应，然后我再来这儿追评啦。最后呢综合比对各种性能啥的，我觉得这款充气娃娃生产的技术含量比较高，原料比较有考究，相当于中高端型的充气娃娃，虽然我对这方面不是很了解。在此恭祝店家的生意兴隆财源广进，后续如果有需要我还会回购的，希望该充气娃娃质量耐用能够陪我老公度过我的孕期！总体来说好评很满意啦*^_^*还有配送情趣用品什么的
第一时间收到货及时给店家作出评价：首先呢包装严实收货丝毫不觉得有什么尴尬和影响、京东物流方做得很好、我给京东物流服务满分。其次呢打开包装看到老公如痴如醉的美女娃娃、这可是在我怀孕期间代我陪他完成性生活的辅助工具、看起来很高档丝毫不觉得有任何瑕疵、我给产品这方面好评。再者呢这款高档充气娃娃后身材比例较好漂亮美观、侧面看起来很有型、充满气后非常地美、如真实美女一般尤其是穿上适身的情趣内衣后。接着通过查看配备的说明书了解到这款高档充气娃娃采用了高质量的PVC材料和私处植毛技术制作而成，材料结实，可以承受较大的压力，就算是胖子也没有问题。总而言之，我认为这一百多块钱的充气娃娃感觉买值了，我想老公他应该会很喜欢的，待他使用一段时间看他什么反应，然后我再来这儿追评啦。最后呢综合比对各种性能啥的，我觉得这款充气娃娃生产的技术含量比较高，原料比较有考究，相当于中高端型的充气娃娃，虽然我对这方面不是很了解。在此恭祝店家的生意兴隆财源广进，后续如果有需要我还会回购的，希望该充气娃娃质量耐用能够陪我老公度过我的孕期！总体来说好评很满意啦
颜色很正点没有什么色差，干净材质很好，手感很好， 质量没得说，没有异味，用着很舒服外观很精美，用起来既舒服又方便，视觉、触觉全方位的刺激体验！
娃娃收到了，很满意
刚收到货就迫不及待的打开了，真的很不错，很逼真，服务态度也很好，真的是物超所值。
小美女真棒，到货后，一夜干了3次！前后穴道都紧爽！
