第一时间收到货及时给店家作出评价：首先呢包装严实收货丝毫不觉得有什么尴尬和影响、京东物流方做得很好、我给京东物流服务满分。其次呢打开包装看到老公如痴如醉的美女娃娃、这可是在我怀孕期间代我陪他完成性生活的辅助工具、看起来很高档丝毫不觉得有任何瑕疵、我给产品这方面好评。再者呢这款高档充气娃娃后身材比例较好漂亮美观、侧面看起来很有型、充满气后非常地美、如真实美女一般尤其是穿上适身的情趣内衣后。 接着通过查看配备的说明书了解到这款高档充气娃娃采用了高质量的PVC材料和私处植毛技术制作而成，材料结实，可以承受较大的压力，就算是胖子也没有问题。 总而言之，我认为这一百多块钱的充气娃娃感觉买值了，我想老公他应该会很喜欢的，待他使用一段时间看他什么反应，然后我再来这儿追评啦。最后呢综合比对各种性能啥的，我觉得这款充气娃娃生产的技术含量比较高，原料比较有考究，相当于中高端型的充气娃娃，虽然我对这方面不是很了解。在此恭祝店家的生意兴隆财源广进，后续如果有需要我还会回购的，希望该充气娃娃质量耐用能够陪我老公度过我的孕期！总体来说好评很满意啦*^_^*还有配送情趣用品什么的
首先呢包装严实收货丝毫不觉得有什么尴尬和影响、京东物流方做得很好、我给京东物流服务满分。其次呢打开包装看到老公如痴如醉的美女娃娃、这可是在我怀孕期间代我陪他完成性生活的辅助工具、看起来很高档丝毫不觉得有任何瑕疵、我给产品这方面好评。再者呢这款高档充气娃娃后身材比例较好漂亮美观、侧面看起来很有型、充满气后非常地美、如真实美女一般尤其是穿上适身的情趣内衣后。接着通过查看配备的说明书了解到这款高档充气娃娃采用了高质量的PVC材料和私处植毛技术制作而成，材料结实，可以承受较大的压力，就算是胖子也没有问题。总而言之，我认为这一百多块钱的充气娃娃感觉买值了，我想老公他应该会很喜欢的，待他使用一段时间看他什么反应，然后我再来这儿追评啦。最后呢综合比对各种性能啥的，我觉得这款充气娃娃生产的技术含量比较高，原料比较有考究，相当于中高端型的充气娃娃，虽然我对这方面不是很了解。在此恭祝店家的生意兴隆财源广进，后续如果有需要我还会回购的，希望该充气娃娃质量耐用能够陪我老公度过我的孕期！总体来说好评很满意啦*^_^*还有配送情趣用品什么的
第一时间收到货及时给店家作出评价:首先呢包装严实收货丝毫不觉得有什么尴尬和影响、京东物流方做得很好、我给京东物流服务满分。其次呢打开包装看到老公如痴如醉的美女娃娃、这可是在我怀孕期间代我陪他完成性生活的辅助工具、看起来很高档丝毫不觉得有任何瑕疵、我给产品这方面好评。再者呢这款高档充气娃娃后身材比例较好漂亮美观、侧面看起来很有型、充满气后非常地美、如真实美女一般尤其是穿上适身的情趣内衣后。接着通过查看配备的说明书了解到这款高档充气娃娃采用了高质量的PVC材料和私处植毛技术制作而成，材料结实，可以承受较大的压力，就算是胖子也没有问题。总而言之，我认为这一百多块钱的充气娃娃感觉买值了，我想老公他应该会很喜欢的，待他使用- -段时间看他什么反应，然后我再来这儿追评啦。最后呢综合比对各种性能啥的,我觉得这款充气娃娃生产的技术含量比较高，原料比较有考究，相当于中高端型的充气娃娃，虽然我对这方面不是很了解。在此恭祝店家的生意兴隆财源广进，后续如果有需要我还会回购的，希望该充气娃娃质量耐用能够陪我老公度过我的孕期!总体来说好评很满意啦*^_^*还有配送情趣用品什么的
\&quot;第一时间收到货及时给店家作出评价：首先呢包装严实收货丝毫不觉得有什么尴尬和影响、京东物流方做得很好、我给京东物流服务满分。其次呢打开包装看到老公如痴如醉的美女娃娃、这可是在我怀孕期间代我陪他完成性生活的辅助工具、看起来很高档丝毫不觉得有任何瑕疵、我给产品这方面好评。再者呢这款高档充气娃娃后身材比例较好漂亮美观、侧面看起来很有型、充满气后非常地美、如真实美女一般尤其是穿上适身的情趣内衣后。接着通过查看配备的说明书了解到这款高档充气娃娃采用了高质量的PVC材料和私处植毛技术制作而成，材料结实，可以承受较大的压力，就算是胖子也没有问题。总而言之，我认为这一百多块钱的充气娃娃感觉买值了，我想老公他应该会很喜欢的，待他使用一段时间看他什么反应，然后我再来这儿追评啦。最后呢综合比对各种性能啥的，我觉得这款充气娃娃生产的技术含量比较高，原料比较有考究，相当于中高端型的充气娃娃，虽然我对这方面不是很了解。在此恭祝店家的生意兴隆财源广进，后续如果有需要我还会回购的，希望该充气娃娃质量耐用能够陪我老公度过我的孕期！总体来说好评很满意啦*^_^*还有配送情趣用品什么的
第一时间收到货及时给店家作出评价：首先呢包装严实收货丝毫不觉得有什么尴尬和影响、京东物流方做得很好、我给京东物流服务满分。其次呢打开包装看到老公如痴如醉的美女娃娃、这可是在我怀孕期间代我陪他完成性生活的辅助工具、看起来很高档丝毫不觉得有任何瑕疵、我给产品这方面好评。再者呢这款高档充气娃娃后身材比例较好漂亮美观、侧面看起来很有型、充满气后非常地美、如真实美女一般尤其是穿上适身的情趣内衣后。接着通过查看配备的说明书了解到这款高档充气娃娃采用了高质量的PVC材料和私处植毛技术制作而成，材料结实，可以承受较大的压力，就算是胖子也没有问题。总而言之，我认为这一百多块钱的充气娃娃感觉买值了，我想老公他应该会很喜欢的，待他使用一段时间看他什么反应，然后我再来这儿追评啦。最后呢综合比对各种性能啥的，我觉得这款充气娃娃生产的技术含量比较高，原料比较有考究，相当于中高端型的充气娃娃，虽然我对这方面不是很了解。在此恭祝店家的生意兴隆财源广进，后续如果有需要我还会回购的，希望该充气娃娃质量耐用能够陪我老公度过我的孕期！总体来说好评很满意啦*^_^*还有配送情趣用品什么的
第一时间收到货及时给店家作出评价：首先呢包装严实收货丝毫不觉得有什么尴尬和影响、京东物流方做得很好、我给京东物流服务满分。其次呢打开包装看到老公如痴如醉的美女娃娃、这可是在我怀孕期间代我陪他完成性生活的辅助工具、看起来很高档丝毫不觉得有任何瑕疵、我给产品这方面好评。再者呢这款高档充气娃娃后身材比例较好漂亮美观、侧面看起来很有型、充满气后非常地美、如真实美女一般尤其是穿上适身的情趣内衣后。接着通过查看配备的说明书了解到这款高档充气娃娃采用了高质量的PVC材料和私处植毛技术制作而成，材料结实，可以承受较大的压力，就算是胖子也没有问题。总而言之，我认为这一百多块钱的充气娃娃感觉买值了，我想老公他应该会很喜欢的，待他使用一段时间看他什么反应，然后我再来这儿追评啦。最后呢综合比对各种性能啥的，我觉得这款充气娃娃生产的技术含量比较高，原料比较有考究，相当于中高端型的充气娃娃，虽然我对这方面不是很了解。在此恭祝店家的生意兴隆财源广进，后续如果有需要我还会回购的，希望该充气娃娃质量耐用能够陪我老公度过我的孕期！总体来说好评很满意啦
颜色很正点没有什么色差，干净材质很好，手感很好， 质量没得说，没有异味，用着很舒服外观很精美，用起来既舒服又方便，视觉、触觉全方位的刺激体验！
娃娃收到了，很满意
刚收到货就迫不及待的打开了，真的很不错，很逼真，服务态度也很好，真的是物超所值。
小美女真棒，到货后，一夜干了3次！前后穴道都紧爽！
商品非常好，跟卖家说的一模一样很有感觉，客服也是很良心一直问都是秒回，用心的给你解决问题，祝店家越来越好
物流很快，包装隐蔽，质量很好，礼品最多。刚使用一次非常爽，几年没有找回快感了，今晚再玩几次，我确实非常喜欢。以我人品保证，是单身离异丧偶的好伴侣。
娃娃很好，好用，感谢商家，服务很多
真的是美滋滋的。玩起来根本停不下来呀！值得入手的好东西，质量可以信得过。我非常喜欢
很不错，很接近真实感觉，谢谢店家，送货也很及时，需要时就来了！
好评，做工完美，手感舒适，宝贝材质摸上去滑滑的，东西无味触感软软的，真的很喜欢，而且包裹也很隐私，没有泄露一点信息，服务很好，所有的一切都和卖家讲的一样！赞赞赞，不错的购物，发工资后在这家买个更好的，漂亮美观，侧面看起来很有型，充气后非常完美，可以承受比较大的压力，谁用谁知道。满意。
东西很好，商家客服，服务也非常的好，物流也很快，就一个字棒
面部表情很不错，惟妙惟肖，手和脚可见清晰的纹路，简直和真人一样。体验很不错，爽死了。每个细节处理的都很到位 试了试 好舒服的 效果很好 很软很有 感觉 感觉很美很真实 是一款值得信赖的产品
东西收到了昨天下午下的单今天早上就到了，物流超快，打开看了一下还行，商家的囎品很多，质量怎么样还不知道等用了再来追评，先给个五星好评
快递速度很快，包装保密工作做的很好，里面一层纸箱，外面一层纸箱。包装十分严实。货品质量不错，不漏气，下面也都很舒服。必须给个好评。
宝贝很好不错做工精细，简直完美了，手感也很好，舒服到家了，物超所值，太智能了，确实是个好玩意。对得起这个价钱！推荐你们入手哦！手感如真人一般，包装很严实，值得推荐购买。，娃娃身材非常性感，高仿的很逼真，做工精致，用着舒爽好欲望十分，不说了我去享受了。
娃娃发货速度很快，京东快运，第一次买，感觉很满意，好评，商家也送了很少小东西，赞！
首先，收件时包裹的包装很严密，用了好几场的包装，完全做到了保护隐私。收到之后加上热水，充上气，试用了一次，感觉还可以，挺适合分局的情侣或者夫妻使用的。送了很多礼物，整体来说很棒了。
买来就用了，很爽，很紧，很有咬合感，乳头做的很真实哦
感觉很美很真实，是一款值得信赖的产品，又划算又好用，第一时间用了一下，很真实，阴道很紧，还有处女膜，*去跟真的一样，打扮起来很性感，让人忍不住，材质很柔软，五官很精致，材质感觉细腻，做工也不错，确认是好东西。
不错，非常的不错
娃娃超级棒，倒完温水打完气。*摸起来就跟真的一样，忍不住*了*，*有点紧，涂点润滑油*就跟**一样的感觉，可能是我的15厘米太长太粗的原因。还有一点需要特别点赞的是手脚做的很逼真。反正整体就是超级棒啦
宝贝收到了，感觉很好用，真的不错。
送的加温棒用起来简直就是爽，也没有异味，跟真人差不多，玩起来很有意思，自己稍微弄了下造型看着还不错，这价钱真的很实，满意极了。
爽爆了，一个晚上*好几次，赠品三十多件，太厉害了，太实惠了，简直就是哇哈哈哈啊哇哈哈哈啊，下午就到了，很快
12号买的，当天就到了，京东做得不错，晚上拿回来打开很欣喜。店家送了很多小礼品，娃娃充气了，手感很不错，试了一下，很舒服，不错，这下可以好好的享受一番了！亲们，值得拥有！物超所值，我非常满意！
质量没得说，完美，刚到就玩了一下，送的东西也是挺不错的，五星好评！
特别好
很棒，和客服发的图片差不多，质量相当可靠用着很放心，非常满 意，很棒的宝贝哦，有了她，总算是解决了一件事。没啥的。很棒，就 不多说了。反正是爽到了。每个细节处理都很到位，试了试好舒服的， 效果很好，很软很有感觉，感觉 很软很真实
东西超级好
商家想得真周到！服务态度也挺好！一般问题客服马上帮我回答！我觉得京东购物挺放心的！包装商家也是够用心的了，里三层外三层的，根本看不出来里面是什么，客服和快递员服务态度都很棒，客服有问必答，态度也很好。资源很过瘾，老铁们有需要的抓紧@。赠品超多，光衣服就好多套，超值。
刚刚到货迫不及待的试用，非常好用，没异味
物流非常快，次日就收到了，货非常不错
物流超给力前天买的第二天就到了，昨晚用了一下那叫声太销魂了666666
摸起来跟真人一样，粉嫩，东西好，质量不错。我检查过表面光滑，没有瑕疵，送的东西真的很好，值得单身使用！ 这宝贝用着太舒服了，长的很漂亮，皮肤做的也很真，材料好，没有异味，胸部和下边做的太像了好紧实，好爽啊
特别喜欢
物流超快，一天半到手。赠品也多，一句话，物超所值！
爽死了，感觉特棒，激动
真的很不错，物流很给力，客服服务也很好，还没试，很期待，谢谢！推荐购买！
刚收到货还没使用，打开看了感觉还不错，包装很严实，送货速度超快，待使用后再追评
666，很实用，模仿的逼真
可以的，非常不错，价格合理，买来就使用了，很有感觉，客服也很耐心。
非常不错的一次体验。娃娃很逼真。
很逼真送那么多的好东西 不错不错以后还会来买的
娃娃不错，完了一下很爽
物美价廉  小小满足！ 下次再来！
用的可以，十分满意
不错很好用，感觉爽呆了
货收到了材质比别的商家好多了，用过了也很舒服还挺不错地。是单身的理想目标。
娃娃到了，感觉挺真实的，玩了两次，很不错推荐，大家购买！
东西收到了，打开多少有点味道，不过问题不大，买他们家的主要因为客服态度非常好，很有耐心，好评先，用过后再来追评
商家发货快,隐私保护的很好。
非常好 百分百相符
买家人很好也有客气，我也是第一个买充气娃娃的，随然我一次都没用，看起来应该不错，充气娃娃很漂亮的，大家可以放心的买，买家的很好。还送了很多的赠品，做工很精细，和真人的模拟一样，阴毛都有，用起来肯定很有刺激的，用起来感觉很舒服的
货收到了，很不错，物流很隐私
昨天晚上下的单，今天一大早就到了，物流速度特别快。东西包装得很严实，保密性很好。赠品也很多。就是人有点丑。
期待已久的宝贝终于到手了，好惊喜，做工太好了，手感如真人一般， 包装很严实，值得推荐购买。，娃娃身材非常性感，高仿的很逼真，做 工精致，用着舒爽好欲望十分，不说了我去享受了
乳房摸起来很舒服，很有感觉
娃娃很好，很逼真 使用效果很好的 666 第一天买回来就迫不及待地使用 和商家描述的完全一样 谢谢
很不错的商品，比真的好舒服
宝贝很使用，让你随意可以切换姿势，爽起来我自己都不知道原来我可以这么猛，没有怪味的产品，让我忍不住亲了起来，我是用我家里的舒肤佳沐浴露清洗的，洗完整个淡淡的柠檬清香，很好闻，**很真实
东西收到了，质量非常好，我很喜欢，希望大家踊跃购买
物流很快，昨晚买的今早就到了，回家拆开后再说吧。
很不错呢质量很好。。。
娃娃很不错
挺不错的，客服小姐姐服务也很好，回答问题也很及时，好评
不错，客服也很细心
东西不错，超级棒
这个价位非常不错
收到货就使用了，语淫很棒，很智能，进去之后就受不了了，是居家必备之良品，买到就是赚到
很好，还不错。
东西很好   跟商家介绍的很符合
物流飞一般的快，宝贝非常好，使用起来超舒服，产品是全新的，没有味道，颜色很正，材料软软的，做工也非常棒，摸起来很有手感，跟皮肤一样
保密发货，包装严实，送货也很快，赠品很多，用起来也很好
很刺激，包裹性很强，大家快快下单吧
物流很快，送的东西很多
刚收到宝贝，还没来的及使用。店家发货速度超快，超赞。物流很给力，服务态度很好，客服回答很耐心，很详细。待使用之后再来追评吧
娃娃真心不错，超喜欢，感觉特棒，喜欢，良心商家，五星好评
客服服务态度很好，有问必答。产品质量很好，用着很舒服。包装很严实，不用怕泄露隐私。京东小哥送货及时热情。
商品很好，用了一次和描述的一样。
货已收到，物流很快，产品和宣传的一样，感觉很不错。值得推荐购买。??
可以，很棒
这东西在没有女人的时候很有用，很真实，材质很好。，做工也是精致到极点，没有玩过几年的娃娃是对比不出来的，很划算高性价比，第一时间用了一下，很真实，内部很紧 进去跟真的一样
用着很不错   欲罢不能&hellip;  当天直接没出息的要了她三次&hellip;&hellip;??
送的东西很多，都很实用，太棒了，体验感很好?
物流速度给力，宝贝收到以后就使用了，很真实的感觉，卖家服务态度很好，值得拥有，愉快的一次购物
挺好看 很漂亮 感觉很好
很好，买回来当天试了下，很好玩，下次还买
已收到货，跟原图相似度很高，挺棒的。
非常满意，跟真人差不多，送的东西也很多，很值！语音功能很有意思
刚刚取到 还没有用，保密工作非常好
宝贝收到了，商家很贴心，送的东西有多，物流有快，娃娃很逼真，，给五星好评
收到了，总体来说很不错的
真的很不错，用料扎实，很好
东西很好，物流很快，赞赞赞！
非常喜欢，很满意，外形美观大方，很漂亮。质量确实不错哈！值得拥有啊，值得信赖，值得推荐！
还是不错的，东西样式很多。五星
看起来非常不错，不知道用起来怎么样，老板送了好多礼品！非常感谢！！！
配送速度很快  东西很满意
和想象的一样非常满意
收到用了两次，挺好的，物流特别快，上午买下午就到了，赞?
物流超级快，包装很严实，店家还耐心方的给谅解，商品和店家说的一样，物美价廉，大家可以放心选购
特别好， 很好用的
非常的不错，用过你就会爱上它。??
非常好的体验  感觉不错   质量很好  送的东西也很多
货到了，很满意
不错这个好东西。快递很快
比起真人有差距，但是这个价格真心不错了。很逼真
很快就到了
实在是太爽了，值得购买，大赞
非常好用，真的一样
娃娃收到了，当天下单，第二天就到了，这速度太快了。包装商家也是够用心的了，里三层外三层的，根本看不出来里面是什么，客服和快递员服务态度都很棒，客服有问必答，态度也很好。资源很过瘾，老铁们有需要的抓紧@。赠品超多，光衣服就好多套，超值。
买的东西，非常好，下次在买
非常好用值得购买
商品收到了，和客服说的一样，手感真的很真实。质感和真人差不多，我给满分评价，加五星
非常不错
非常好的质量，服务也好，物有所值！
挺好，完美
使用度很好，快递送达也很快，感觉让人很舒适。
非常好用。商家还送很多东西。
手感很好，前后都很舒服，衣服要是能多几套就更好的，
东西太好用了，手感很好，很棒，满意
真的不错不错，跟真人一模一样，还有甜蜜的声音，宝贝我来喽！真让我心动，娃娃做的真很漂亮。昨晚和娃娃连续@三四次，娃娃的奶头好做的太好看了，身材也很美，和真人一样美，忍不住想亲一口，娃娃下面更美好紧，搞的我好爽好爽，老婆不在家，也没关系了，我已经有了这个漂亮的娃娃，有了它晚上再也不会难受了，谢谢商家，下次再买，不得不给商家五星好评??????
不错，太逼真了，爽的不要不要的，买它不吃亏
太好用了
很好，快递也很快。
很满意，也很舒服。客服也比较给力。
没有老婆的情况下能解决不少问题。质量和材质也比较不错。值得购买希望还有下一次全五星好评。
666，很美，质量很好，手感很棒，服务态度很好！
666非常好，客服很给力，服务态度高
很好，值得一试，夜深人静，就靠她了?
物流很快很保密
挺好的，声音很好听
刚收到，比想象中要好很多
宝贝很美丽，解决了单身狗的问题！！
刚收到货，迫不及待打开看了，礼品多多，惊喜多多，娃娃也非常的精致，真的物超所值，正在充电哦
昨天体验了一下，666，真心不错！
挺好，很保密。
收到货了，看着很不错，也送了很多的东西，还没有用不知道怎么样
体验很好，商家赠品也很多
不错的！很期待！
东西不错 质量很好 非常满意 客服很贴心  快递很保密
不错哦  质量可以的 看上去也是很好的  一点气味都没有
很好，不错，有真实体验感。
东西非常的好，到货很快
很好的东西吧，这个价位很值得了，可以用好长时间，随时随地嗨起来，过后清洗也非常方便，总体来说还可以。
东西收到！非常满意！商家给力
不错，非常棒
刚收到货，包装很好，物流很快。
很好用建议大家购买！
一晚上好几次，很舒服，买了好几家，都没这家好，兄弟们想买的，就这家了。
真心不错  不需要女朋友了 哈哈哈  这个价钱 没想到能有这种品质  真是惊喜
速度很快
太好了，我喜欢！
很实惠，物美价廉，宅男必备品
很逼真  功能很多  客服小姐姐  服务很周到
很好用，送的东西也多，不错
特别好，手感细腻。爱不释手
使用的很舒服，物超所值，娃娃的手感不错，适合新手，还有很多的附加功能，建议购买，赠品超多，真的是让人欲罢不能，到货后赶紧试用了一下，还有膜，这个价格买这样一个商品真的是物超所值，大家放心购买，商家的服务态度也很好的，问题反馈的也很积极！
很好，很对得起这个价格
不错很好，玩起来很舒服
娃娃很好很漂亮用起来也非常舒服！送的东西也非常多！关键是客服小姐姐服务态度非常好
非常不错。我觉得性价比超高。值得推荐哦！
还不错，很好的体验，客服态度也好，发货快，到货迅速。全五星好评。
好，很好，用起来很舒服，*
太好用了，每次都爽爆了，爽的不行不行了！
无异味，很漂亮，打扮一下超性感
很真实，物流给力，等待体验
体验非常好
东西太好用了，迫不及待，很好用，哈哈?
用着非常好，谁用谁知道。
产品不错，很好，质量也不错，物流很快。
娃娃收到了，打开一看做的跟真人一样很逼真，很性感！
很棒
物流很快，包装隐蔽，质量很好，礼品最多。我确实非常喜欢，是单身离异丧偶的好伴侣
宝贝收到了，长得挺漂亮很可爱，手感也不错，还没用了，五分
非常的好用，功能齐全，特别喜欢
东西不错  很好  用着很舒服
很好，很棒棒，你值得拥有
体验完美，非常不错?
这个真心不错，嘿嘿，回来就爽了一把
很逼真，发货速度快，服务态度好
还没用，但是看起来还不错，有香味，很好，五星好评！
使用效果很好，很满意，做工和包装，不错，很满意，使用效果，效果很好
很舒服，很好，客服服务态度很好，值得有需要的购买?
非常棒，长得可以，用着也很不错，性价比超高
感觉很美很真实，又划算又好用，做工不错，谁用谁知道
很好的一次购物很不错这个商品 我朋友很喜欢 哈哈
东西很不错的哦
都非常不错，用着也可以 ，值得购买，这个价位可以了
可以可以，走起来很不错
很不错的东西 物美价廉 值得一买
太爽了，送了好多套衣服，用起来跟真人差不多，有处女膜，还可以加热，感应互动，对话，酥酥麻麻的感觉，物超所值，客服也非常耐心，回答每一个问题，物流超级快
宝贝收到了，摸着和真人一样，手感真好
不错，太仿真了，好用
很爽用的舒服 我感觉自己 飘飘欲仙 羽化飞升 已经达到人生巅峰了。
东东很好呦下次还会再来
符合我的完美标准
 非常值得购买 买回后就迫不及待的使用了 非常满意
东西收到了非常满意礼品也比较多好评
娃娃很好，值得购买
卖家态度很好，有问必答，娃娃很漂亮，体验了一下，一个字&ldquo;爽&rdquo;
不错，用这很好，推荐大家买
刚拿到，第一感觉很不错没实际用过不好评价
很好，很适合
很好，很带劲
特别满意 值得购买
很好哦赠品很多
使用起来非常舒适 男士首选的娃娃 再也不用出去玩了
非常逼真，非常舒服。无异味。可满足个人。物流快。赠品多。客服服务态度好。下次再来买。
非常完美。
娃娃很好
真的很好用，简直就是宅男福利啊。
配送员非常有耐心娃娃非常好非常舒服
很好，很完美，娃娃很好用
昨天下的单今天就到了，物流很快，客服小姐姐态度也很亲切，坐等开始加班
东西很好，值得购买
货收到了，跟照片上的一样，很好用
和真人一样，感收到还没开始用，不过看了看，很漂亮，很不错！物流一如既往超给力！
很满意，值得购买
用起来特别舒服，爽歪歪
娃娃不错，看着挺逼真的，赠品一大堆很实惠
商品和描述一致，无异味，超性感！挺爽的
很爽的感觉真的很好
宝贝收到了，很不错，看起来像模像样的，是正版的，来个好评
宝贝非常漂亮，包装很隐秘，棒棒的
物品已收到，很不错！！也很真实感！！昨天下的订单，今天中午就收到啦！！很快！！
完美的一次购物！娃娃比想象的还要好，颜值非常高！比图片还要好！
东西不错的，客服服务态度也很好的，期待下次有什么好的产品介绍给我的朋友
不错的，很好用，六六六六，大家买吧，挺嗨的。
娃娃外观看起来不错的，很逼真
已经收到了，很喜欢。东西很好，卖家服务也很好，物流也很给力，五星好评
宝贝很好，物流速度很快，第一天下单第二天就到，包装私密
特别值，挺真实的，服务到位，好评走起！
娃娃今天收到 感觉不错 客服也很耐心***何正确使用
手感很好，和真人一样
刚买回来很不错各种东西齐全
收到东西后感觉很逼真，人物的效果特别好，非 常适合出差旅行必备佳品
很好的体验，对话一开始没弄好，咨询了客服弄好了，态度很好
挺好，挺逼真的，物超所值，物流送货也很快
已经收到了，质量不错，可以语音对话，体验感很好！
还可以，物美价廉
宝贝收到了真的超级棒
挺不错的一款  值得购买  物流也很快
东西棒棒的，人物逼真，用起来很舒服，一流服务。
很爽，很刺激很有激情，带感
不错，宝贝收到了。和图片一样，很好很好
很满意，质量很好。很不错的商家。
娃娃很真实，服务业也很好。
很喜欢，很漂亮，外形美观大方，很满意！
东西非常不错，配套齐全，就是不知道怎么用，研究研究
这个娃娃特别给力，卖家服务态度特别好，让你爽到飞起，
刚收到，产品很好，可以入手
商品确实好，娃娃叫的我爽的很，真的是一款神器
这已是第n次购买了，相比以往的来说质量要好得多，除了之前的基本功能外，还增加了互动聊天功能，让你感觉她不仅只是充气玩偶，更像是生活伴侣，感觉美美哒，赠送的礼品比以前多不少东西呢，还有VR眼镜?感受3D影院带来的快乐！很实惠，值得您拥有。
娃娃质量不错，很有人性化，使用起来较爽，值得购买
质量很好，单身狗值得拥有
产品非常好用，物流也很快，客服美女也很热情。
娃娃很好，满意！
娃娃非常好，很真实，送的东西多服务周到
东西收到了 非常的不错  送的东西也很多  服务态度好
送货快 必须5星
不错，很带劲。
东西很好，也没有什么味道，还送了好多的小礼品跟vr眼镜，物流也很给力，很是迫不及待了！
外观很美，身材出乎意料，感觉和真人一样，让人欲罢不能啊
很满意的一次网购????
不错很有激情感
无异味，无色差，物流很快，很赞
挺好的，服务态度很好，售后很满意
非常的棒，nice
刚收到，物流在双十一还算可以的，没有用太长时间。娃娃看起来跟图片差不多，感觉挺好的。另外还有好多赠品。整体很满意！
物流给力，宝贝收到很满意，外形#真，没有异味！
货刚收到就出差了现在才开箱，宝贝不错超级棒礼品很多
效果杠杠的
不错，赠品很多，和之前说的一样
111很好用你，又实惠，不错的选择
东西非常好触感很强非常舒服！
跟介绍的模样一模一样，用完后那感觉太棒了，简直没谁了，全身酥麻@好几次，超舒服的，特别是带来@的感觉，大爱啊！很给力，质量好，材质也是非常的好，做工也非常的精细，服务好
产品质量不错，送的东西也很多
宝贝收到，保密发货真的很给力，物流也很快，那到手就迫不及待的打开了，娃娃很漂亮，卖家也很热情，还送了好多礼品，谢谢！祝生意兴荣！
宝贝收到了，非常的漂亮，商家服务态度很好，物流也很快。送的东西很多，超棒
东西很不错，感觉很好，和想的差不多
物流很快，娃娃也不错，刚收到还没用，总体来说可以
还是很不错的，很爽
宝贝收到了，特别好，而且宝贝很正，质量也很好，这个价位太值了！质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
娃娃收到了，很漂亮
货到了包装很好
很不错，用起来感觉很好，跟真人一样，感觉真的太棒了
质量很好，物超所值，使用起来很方便，像真人一样，而且没有异味，材质很不错，非常满意
客服态度很好，东西质量不错，物流也很快
商品很好用着不错
非常好 。。。很好用 手感也不错 。。宅男必备。。。
很性感，好漂亮。
非常好的产品体验，很#真，物有所值哈
很好用，试了几次，感觉超级棒。解决了单身男人的性问题。
物流很给力，第二天几天到货了，娃娃还没用，看着挺漂亮的。
好评，做工完美，手感舒适，宝贝材质摸上去很舒服，东西触感很好软软的很舒服，真的很喜欢。而且包裹很隐私，没有泄露一点信息，服务很好，不错的购物
好用，卖家态度很好，客服也很到位。五星
很好用，到货之后马上就用了三四次，感觉很爽。。。
发货速度很快，十几个小时就送到了，赠品齐全，值得购买！
商品很好，跟卖家说的差不多，客服也是很良心一直问都是秒回，用心的给解决问题
货一到手，东西很多
很漂亮，和图片一样，很像一个大大的洋娃娃。
东西收到了，很满意还有礼包
收到货之后打开看了下，赠送的东西很好，娃娃和图片介绍的一样，很不错！
商品还不错，物流速度很快
娃娃不错，便宜送的东西也很多
娃娃已收到，物流速度很快
非常好，超出想象，你懂的
非常棒的体验
非常好，老板送了好多东西还有VR，娃娃非常漂亮，值得购买
娃娃外形很逼真，整体都非常不错，赠送的礼品这些也很多，物超所值！！
宝贝不错，手感很好
非常不错  而且又便宜
还不错，送了很多赠品，良心卖家！！！
娃娃收到了，快递小哥也辛苦啦，感谢京东物流把这么好的商品介绍给我们，收到后迫不及待的打开试了试非常好，当时买时还在犹豫看评价不好，也在抱有试试的心态购买的，没想到这么好的娃娃，非常感谢
产品非常好  设计很棒！
很不错
物流很快，东西挺不错，用起来也挺爽的。
早上买，下午就收到了，很快！第一次买这种，很合适，赠品很多噢！
还可以，跟介绍的一样，眼睛很迷人。
娃娃很好用，感谢商家，下次光临
东西很好，很喜欢。
非常真实，非常舒服
感觉更棒，很舒服，终于不用再用手咯
娃娃操作挺简单很容易上手，使用的效果非常满意，涂抹上润滑油，摸着滑滑的柔柔的，用起来很舒服、效果非常满意，材质柔软细腻，还有内置变频震动频率
东西很不错 收到就用了 送的vr用的都不错 下次还会过来买
很不错，做工，质感都挺好的，跟商家描述的都一样，而且智能语音声音很甜美。值得信赖。。。
快递很快昨晚12下的单今天下午6点收到了，就迫不及待的打开了，很激动，娃娃很逼真，摸起来手感也很棒，就等这晚上用起来看下了，好激动好兴奋
货到了，感觉很不错， 物有所值。京东发货很隐秘，从外观上看不出来是什么。宝贝也很好，很漂亮，赠品也很多。好评。
真的物美价廉，好东西啊，收到后马上拆开拿出来用了一次，真的爽，下面跟18岁小姑凉第一次干一样
东西到货了，用起来真的非常棒，很喜欢。
物流很快 当天付款当天到 赠送品很多很实用 感觉还可以
非常好，比想象中的好
东西真快收到了，隐私保护的很好，打开一看和真人一样，很是走过去，还没试过，感觉一定是很爽的，这下解放手了。
东西很不错?
挺不错的非常棒值得大家购买
东西送的挺多的，也很实用哦 单身的男士建议可以挑一挑看哦一看
超级好用，外形好，手感棒，特别推荐购买，很满意。而且卖家送了好多辅助用品，物流快，保密做的好。完美的一次购物
跟描述相符，赠品非常多。
包装很好，服务态度很好，
赠品很多，店家服务也很好～
视觉上效果看着非常美，还没用等晚上用了再来评价，送的东西非常多哦，很期待晚上的效果
很不错，一点味道也没有，第一次购买感觉挺不错的。
特别棒，质感很好，像真人一样
很好，很真实的一款娃娃，柔软舒适，老板人也很好，送了很多礼物哦。
非常不错吆
已收到或，使用一下，另类趣味很浓，大家懂得，赞一个
物流很快，下单第二天就到货了。打开看了和照片基本一致，相关配件也没有损坏，物有所值
不错非常好
值得够买，很好用，下次还会来选购。
娃娃很漂亮哦，看着很像真人，老板送的礼品超级多的！感觉这个很像 真人，很真实！送的礼品超级多的 搭配着非常的美妙吧
玩起来的感觉也是爽到爆，@的感觉，还有宝贝做的也是很好，这个材质没有异味，质量很好，套套都不用带，这个玩意是单身胞的福利，弹性很好！性价比很高！东西很好用，非常喜欢
娃娃很棒，和客服发的图片差不多，质量相当可靠用着很放心，非常满 意，很棒的宝贝哦，有了她，总算是解决了一件事。没啥的。很棒，就 不多说了。反正是爽到了。每个细节处理都很到位，试了试好舒服的， 效果很好，很软很有感觉，感觉 很软很真实
东西收到了，很逼真
刚一收到就迫不及待的打开了，很不错，很逼真
很棒的体验
666娃娃感觉很不错
娃娃收到了，质量很好很喜欢手感也非常好，还送了好多赠品，有什么不懂的客服也耐心解答，很满意
第一时间收到货及时给店家作出评价：首先呢包装严实收货丝毫不觉得有什么尴尬和影响、京东物流方做得很好、我给京东物流服务满分。其次呢打开包装看到老公如痴如醉的美女娃娃、这可是在我怀孕期间代我陪他完成性生活的辅助工具、看起来很高档丝毫不觉得有任何瑕疵、我给产品这方面好评。再者呢这款高档充气娃娃后身材比例较好漂亮美观、侧面看起来很有型、充满气后非常地美、如真实美女一般尤其是穿上适身的情趣内衣后。接着通过查看配备的说明书了解到这款高档充气娃娃采用了高质量的PVC材料和私处植毛技术制作而成，材料结实，可以承受较大的压力，就算是胖子也没有问题。总而言之，我认为这一百多块钱的充气娃娃感觉买值了，我想老公他应该会很喜欢的，待他使用一段时间看他什么反应，然后我再来这儿追评啦。最后呢综合比对各种性能啥的，我觉得这款充气娃娃生产的技术含量比较高，原料比较有考究，相当于中高端型的充气娃娃，虽然我对这方面不是很了解。在此恭祝店家的生意兴隆财源广进，后续如果有需要我还会回购的，希望该充气娃娃质量耐用能够陪我老公度过我的孕期！总体来说好评很满意啦*^_^*还有配送情趣用品什么的
摸起来跟真人一样，粉嫩，东西好，质量不错。我检查过表面光滑，没有瑕疵，送的东西真的很好，值得单身使用！ 这宝贝用着太舒服了，长的很漂亮，皮肤做的也很真，材料好，没有异味，胸部和下边做的太像了好紧实，好爽啊
买来送给老公的，娃娃充气后穿上送的性感内衣非常漂亮，各方面都很逼真，特别是隐私部位，而且送的东西都很实用，老公说下面挺紧的，就像第一次的小姑娘一样，推荐大家买这一款！
非常不错
商家想得真周到!服务态度也挺好!一般问题客服马上帮我回答!我觉得京东购物挺放心的!包装商家也是够用心的了,里三层外三层的,根本看不出来里面是什么,客服和快递员服务态度都很棒,客服有问必答,态度也很好。资源很过瘾,老铁们有需要的抓紧@。赠品超多,光衣服就好多套,超值。
很满意，
很好很强大
很漂亮
很不错
特别好
很棒
非常好用
颜色很正点没有什么色差，干净材质很好，手感很好， 质量没得说，没有异味，用着很舒服外观很精美，用起来既舒服又方便。
娃娃收到了，很满意。
第一时间收到货及时给店家作出评价:首先呢包装严实收货丝毫不觉得有什么尴尬和影响、京东物流方做得很好、我给京东物流服务满分。其次呢打开包装看到老公如痴如醉的美女娃娃、这可是在我怀孕期间代我陪他完成性生活的辅助工具、看起来很高档丝毫不觉得有任何瑕疵、我给产品这方面好评。再者呢这款高档充气娃娃后身材比例较好漂亮美观、侧面看起来很有型、充满气后非常地美、如真实美女一般尤其是穿上适身的情趣内衣后。接着通过查看配备的说明书了解到这款高档充气娃娃采用了高质量的PVC材料和私处植毛技术制作而成，材料结实，可以承受较大的压力，就算是胖子也没有问题。总而言之，我认为这一百多块钱的充气娃娃感觉买值了，我想老公他应该会很喜欢的，待他使用--段时间看他什么反应，然后我再来这儿追评啦。最后呢综合比对各种性能啥的,我觉得这款充气娃娃生产的技术含量比较高，原料比较有考究，相当于中高端型的充气娃娃，虽然我对这方面不是很了解。在此恭祝店家的生意兴隆财源广进，后续如果有需要我还会回购的，希望该充气娃娃质量耐用能够陪我老公度过我的孕期!总体来说好评很满意啦*^_^*
好，很好，非常好，
666..非常好
非常好用
非常满意
很好！666
第一时间收到货及时给店家作出评价:首先呢包装严实收货丝毫不觉得有什么尴尬和影响、京东物流方做得很好、我给京东物流服务满分。其次呢打开包装看到老公如痴如醉的美女娃娃、这可是在我怀孕期间代我陪他完成性生活的辅助工具、看起来很高档丝毫不觉得有任何瑕疵、我给产品这方面好评。再者呢这款高档充气娃娃后身材比例较好漂亮美观、侧面看起来很有型、充满气后非常地美、如真实美女一般尤其是穿上适身的情趣内衣后。接着通过查看配备的说明书了解到这款高档充气娃娃采用了高质量的PVC材料和私处植毛技术制作而成，材料结实，可以承受较大的压力，就算是胖子也没有问题。总而言之，我认为这一百多块钱的充气娃娃感觉买值了，我想老公他应该会很喜欢的，待他使用- -段时间看他什么反应，然后我再来这儿追评啦。最后呢综合比对各种性能啥的,我觉得这款充气娃娃生产的技术含量比较高，原料比较有考究，相当于中高端型的充气娃娃，虽然我对这方面不是很了解。在此恭祝店家的生意兴隆财源广进，后续如果有需要我还会回购的，希望该充气娃娃质量耐用能够陪我老公度过我的孕期!总体来说好评很满意啦*^_^*还有配送情趣用品什么的
666很好
好，看着很漂亮，用起来很爽啊。给五星
买来送给老公的，娃娃充气后穿上送的性感内衣非常漂亮，各方面都很逼真，特别是隐私部位，而且送的东西都很实用，老公说下面挺紧的，就像第一次的小姑娘一样，推荐大家买这一款！
商家服务态度很好，物流很快，密封好，很保密注意隐私。刚到货还没有试用，使用后再追加评论
娃娃很漂亮秀气，外包装也很保密，今天让老公试了一把，感觉还不错???五星评价！自己不方便的时候就可以让娃娃应付了，再也不用担心老公找小三了！哈哈！
娃娃很漂亮，这个造型很给力吧非常不错哦
宝贝收到了，非常不错，太喜欢了，给商家点赞！
娃娃收到了，总体来说很不错，和描述一样，好评
很好，下面很紧，气味也很小
不错，真的太美了，很高大。赠品也丰富。头发很真实。对于用来拍相，很不错的啦。放着也美丽。哈哈。
包装很好，很私密，造型逼真，用起来很上瘾，哈哈
货真价实，与描述一致，东西一样不少，物流也很快。
昨天到的货，真的很好，用着很有感觉，以后如果有需要还上这买，
真好用，非常逼真，买了绝对不亏
很不错！比我想象的要好太多，刚接到的时候好激动，用了四五次！哎，感觉身体掏空了！真的不知道该投诉呢还是好评哈哈哈哈
送的衣服很性感哦
货巳收到和商家描述一样充气娃娃很漂亮这个价格买的很直实惠要下手的朋友可以放心去买用着舒服给老板点赞下次又来这家店老板还送了一些礼品在给老板点个赞
宝贝与价格来说 相对不错  快递小哥非常好 今天刚收到 就拽了一炮 相当给力 但是跳蛋 振动太强没敢试 也不知该怎么用 祝愿店主财源滚滚 生意兴隆
很好 用起来好爽 很舒服5?  见朋友开买
用过了感觉很不错，上两照片跟大家分享一下，哈哈哈...
用了几次才来评价，刚收到就迫不及待连续使用两次，今天又用了一次，很舒服，很好用，上身摸着很爽，下身很紧更爽。很漂亮，还送了很多实用的礼品。
很漂亮，很舒服，感觉到物美价连，欢迎大家继续购买，快递，很快，宝宝很漂亮
货已收到，包装的很隐秘，晚上就迫不及待了试用了下，非常棒，下边很紧，很逼真，用起来非常爽，要买的朋友就不要在犹豫了&hellip;
爱死这个娃娃了，确实很真实，一看就有欲望了，刚买的紧身衣迫不及待给娃娃穿上，很美！
这个价位有这种品质超满意，直接发相
跟描述的一样，还送了很多东西，卖家真不错，充气试了下没有质量问题
包装很好谁都不知是什么，刚收到就用上了 爽爽爽爽    下次还买
第一次买充气娃娃，收到货就立马打开干了一次，很紧，真心不错，值得推荐。哈哈&hellip;&hellip;
包装的私密性做的很好另外娃娃也很让人惊艳绝对的物超所值
昨天到的物流非常快，服务态度很好。晚上试了一下很紧
收到几天了，试用阴交很紧很真实。很漂亮的一个娃娃。我看图片穿的是豹纹寄给我的是粉色呢？如果把乳房用阴部材料就更完美了。
娃娃很不错哦，送了挺多东西，充气也挺快，头发做的很好，五官立体，穿上衣服后挺有感觉的，很满意。
保密措施很好，物流太快了，头一天14:30下单第二天12:20就到货了，打开后很满意。解决了一时之需。
不错不错非常不错，用着就是舒服，特别爽，比起真人还爽，适合睡觉的时候搂着玩，适合没有老婆女朋友的朋友哦们。
送货非常快，包装很严密结实，大小正好，很逼真，用着很舒服，我体重90kg，完全没有问题。以后经常用，免得总是想了。
非常满意，好喜欢好喜欢。^_^
非常好用的东西
这个送货速度很快，而且，是送货上门的，快递员的服务态度也很好，嗯这个，娃娃比较实用，嗯玩着，用着也很舒服，然后，手脚，胸啊 基本上做的也蛮逼真的，这位室友有两个，，比较舒服。
很漂亮
我使用了一次两次才来评价的。确实不错。很像处女。真的很舒服。单身的快来购买呀。包装得也很好。也很保密。感谢商家。谢谢。
包装不错，外包装看不出是什么，很好保护了隐私，试了一下，还可以。
宝贝已收到，非常满意，迫切的试了一下很爽，服务很好，快递小哥很热情，祝店家生意兴隆，有须要的单身狗可以购买
说实话，这款娃娃。真的令我很满意。至少做工。仿真度方面。绝对没有话说。送货速度也挺快。一个字。好。
～好评好评，特别紧，破处的感觉，女盆友不在家就靠他了，哈哈，绝对给你想要的感觉，很好
挺好的，比较真实密封非常好，不漏气。
真的很给力，娃娃很漂亮！nainai摸着满真的!
穿上衣服性感极了!赠品全部都有送!真的比以前我买的!
升级了很多哦！需要的朋友们，大家快来买吧！
娃娃逼真  非常漂亮!
非常好 用着不错  比较紧密 犹如处女 狼友们不妨尝试一下 作为自己的老婆也不错啊
不错，东西很好用，赠品很好。
娃娃包装很严。从外表跟本看不出是什么东西。而且箱子里面送了好多东西。
非常棒的娃娃，用起来很爽，包装服务等都挺好的
娃娃已收到很，和卖家描述一模一样很接近真人，玩几来爽歪歪，搞得我一夜没睡，要买的朋友不要在犹豫了，赶紧的。
非常满意的娃娃，和真人的没多大区别。
昨天收到就用了，很给力，不错不错，
漂亮，好用，每天晚上都会使用，很好的娃娃。
非常不错发货快，货到就先用了下，呵呵
到手就充气试了试，效果一级棒啊，紧紧的感觉，自己配了衣服看着很有感觉，总体不错。
哈哈，因为怀孕了不方便跟老公爱爱，所以买了这个，真心不错，很逼真，刚拿回家就好好给打扮了一番！老公看到一定喜欢?
好棒的商品跟图片一样棒极了！
很漂亮，充气娃娃配上我的充气床感觉太棒了。
宝贝已收到，和想象中的一样，物有所值，细节处理得很到到位赞一个，五星！
娃娃真的好可爱，非常的性感，货到了就忍不住试了一下，感觉好舒服。
不错！确实很漂亮，自己打扮下效果更好。。。。。。。。。。。。。。。
很好用，很紧，超舒服?喜欢！好评一下。
太棒了，收到货就迫不及待打开包装，充好气以后，放床上穿好情趣内衣，感觉心情特爽，一下就有感觉了，开上空调，赶紧体验了一下，很不错的
用了半个月了，感觉棒棒哒，三更半夜，四脚朝天，七上八下，久久不忘，十分满意！
第二天中午就到了，速度非常快，东西很好，很棒，配了件衣服，很漂亮。
好评.比较满意！宝贝质量不错.蛮喜欢的！发货很快！很漂亮，回去给她打扮一下. 　
商品经济适用很好用买的值
非常棒，可以用，哈哈，爽爽爽
收到货后第一时间就忍不住试了试！很给力！
娃娃很逼真，物流不错，给力
赞一个，娃娃很爽，客服小妹很热情，呵呵，好评
已经收到，用了几次，很给力，非常满意,真的很喜欢，晒个图给狼友分享下！！
很好用的娃娃，下面好逼真啦，回来试了一下，好爽，手感很好，单身男士的第一选择，给您推荐啦！
太太太满意了，真是好用又好看，把前女友的衣服拿出来给新女友穿的，太漂亮了，满意，质量不错，和这个价格很值
和真人一样的感觉，还能叫床，很紧凑的感觉，舒服，还是个大美女，哈哈，赚了
这次买的东西非常好，给五星，以后有需要还在这里买。
非常好用，简直爱死了，你值得拥有
东西不错 乳房很有感觉 打开盒子里面装的满满的都是赠品,很不错,买买买
非常好用，建议大家就买这款娃娃吧！
非常好，跟真的一样
很好很不错，手感也挺好
好，用的很满意。质量也很好。
很好很强大.哈哈哈，非常给力
娃娃充气后，穿上送的性感内衣，更加性感，更加漂亮了，非常满意，赞

东西还不错，很刺激的，满意，满意
宝贝个描述的一样，很满意，
好评，用起来非常给力，一晚了用了五六次。非常逼真，解决了自己的生理需求！大力推荐一下这款产品！
很不错，用起来比飞机杯舒服多了，赠品都很适用
这个娃娃的乳房，和下体做的太逼真，乳房的手感就和真的一样，摸起来很舒服
包装严密，密到不好拆开，快递也很快！
释放一下多余的精力不错的，相当满意的哦，包装服务很好，赠品还很多，照着前女友样子打扮的，还不错，很有感觉
娃娃的质量不错，材质也比较柔软没什么异味，娃娃的脸蛋做工很精致看起来很美很逼真，还有一点是包装的保密性很好，送的东西很实用.

刚刚收到就迫不及待伪爽了把，娃娃很给力!
特别好，看着哥的血液往上涌，
打扮后很漂亮，衣服和假发都是卖家送的，娃娃手感不错，很逼真
感觉很满意，下面好紧，像小处女，想要的话就可以啪啪啪了。
挺好的，漂亮，漂亮，赠品很多，长得挺漂亮，，不错，感觉挺好的一次购物.满意
好好好，完美的一次体验，比真人还好。
使用十分满意，真是物有所值！老婆不在没找到女人的时候真有用，免得去发廊找小姐！
东西不错，快递也很快就到了。很满意
第一次买这东西，看上去很喜欢，物流很快，保密性强，全5星
很好，与描述的一样，超棒，送的礼品多，*
老板发货快，昨天就收到的！今天打开包装给她充了气，给娃娃穿上店老板送的情趣内衣，看上去很漂亮，摸摸感觉和真的一样！想想以后独处时和她在一起不错啊！感谢店老板，给好评了！
呀呀呀，性价比高哦，还是很给力的
前两天买的第二天就送到了包装隐私非常好，用了两次感觉真不错，加热后感觉更好，还送了好多礼品。
外穿衣服可以在买其他的，关键摸起来超级爽！
商品很实惠，与卖家描述相符。很满意！
娃娃很精致,和卖家描述的一致,给娃娃特地又装扮下,很有感觉哦
娃娃很漂亮！值！
货收到了东西挺好的，给五星
产品质量非常不错的，朋友们一起玩耍吧

第一次买，宝贝一收到就迫不及待的使用了，超出我的想象，物超所值！

非常好，收到货就试了  很爽的  买的不后悔
东西到了，感觉很不错，挺真实的，单身必备呀
包装的很不错！！！！！！
漂亮，性感，像真人一样,眼睛也很大又漂亮,眉毛也像真人的一样,腰也很细 很满意
