第一时间收到货及时给店家作出评价：首先呢包装严实收货丝毫不觉得有什么尴尬和影响、京东物流方做得很好、我给京东物流服务满分。其次呢打开包装看到老公如痴如醉的美女娃娃、这可是在我怀孕期间代我陪他完成性生活的辅助工具、看起来很高档丝毫不觉得有任何瑕疵、我给产品这方面好评。再者呢这款高档充气娃娃后身材比例较好漂亮美观、侧面看起来很有型、充满气后非常地美、如真实美女一般尤其是穿上适身的情趣内衣后。 接着通过查看配备的说明书了解到这款高档充气娃娃采用了高质量的PVC材料和私处植毛技术制作而成，材料结实，可以承受较大的压力，就算是胖子也没有问题。 总而言之，我认为这一百多块钱的充气娃娃感觉买值了，我想老公他应该会很喜欢的，待他使用一段时间看他什么反应，然后我再来这儿追评啦。最后呢综合比对各种性能啥的，我觉得这款充气娃娃生产的技术含量比较高，原料比较有考究，相当于中高端型的充气娃娃，虽然我对这方面不是很了解。在此恭祝店家的生意兴隆财源广进，后续如果有需要我还会回购的，希望该充气娃娃质量耐用能够陪我老公度过我的孕期！总体来说好评很满意啦*^_^*还有配送情趣用品什么的
首先呢包装严实收货丝毫不觉得有什么尴尬和影响、京东物流方做得很好、我给京东物流服务满分。其次呢打开包装看到老公如痴如醉的美女娃娃、这可是在我怀孕期间代我陪他完成性生活的辅助工具、看起来很高档丝毫不觉得有任何瑕疵、我给产品这方面好评。再者呢这款高档充气娃娃后身材比例较好漂亮美观、侧面看起来很有型、充满气后非常地美、如真实美女一般尤其是穿上适身的情趣内衣后。接着通过查看配备的说明书了解到这款高档充气娃娃采用了高质量的PVC材料和私处植毛技术制作而成，材料结实，可以承受较大的压力，就算是胖子也没有问题。总而言之，我认为这一百多块钱的充气娃娃感觉买值了，我想老公他应该会很喜欢的，待他使用一段时间看他什么反应，然后我再来这儿追评啦。最后呢综合比对各种性能啥的，我觉得这款充气娃娃生产的技术含量比较高，原料比较有考究，相当于中高端型的充气娃娃，虽然我对这方面不是很了解。在此恭祝店家的生意兴隆财源广进，后续如果有需要我还会回购的，希望该充气娃娃质量耐用能够陪我老公度过我的孕期！总体来说好评很满意啦*^_^*还有配送情趣用品什么的
第一时间收到货及时给店家作出评价:首先呢包装严实收货丝毫不觉得有什么尴尬和影响、京东物流方做得很好、我给京东物流服务满分。其次呢打开包装看到老公如痴如醉的美女娃娃、这可是在我怀孕期间代我陪他完成性生活的辅助工具、看起来很高档丝毫不觉得有任何瑕疵、我给产品这方面好评。再者呢这款高档充气娃娃后身材比例较好漂亮美观、侧面看起来很有型、充满气后非常地美、如真实美女一般尤其是穿上适身的情趣内衣后。接着通过查看配备的说明书了解到这款高档充气娃娃采用了高质量的PVC材料和私处植毛技术制作而成，材料结实，可以承受较大的压力，就算是胖子也没有问题。总而言之，我认为这一百多块钱的充气娃娃感觉买值了，我想老公他应该会很喜欢的，待他使用- -段时间看他什么反应，然后我再来这儿追评啦。最后呢综合比对各种性能啥的,我觉得这款充气娃娃生产的技术含量比较高，原料比较有考究，相当于中高端型的充气娃娃，虽然我对这方面不是很了解。在此恭祝店家的生意兴隆财源广进，后续如果有需要我还会回购的，希望该充气娃娃质量耐用能够陪我老公度过我的孕期!总体来说好评很满意啦*^_^*还有配送情趣用品什么的
\&quot;第一时间收到货及时给店家作出评价：首先呢包装严实收货丝毫不觉得有什么尴尬和影响、京东物流方做得很好、我给京东物流服务满分。其次呢打开包装看到老公如痴如醉的美女娃娃、这可是在我怀孕期间代我陪他完成性生活的辅助工具、看起来很高档丝毫不觉得有任何瑕疵、我给产品这方面好评。再者呢这款高档充气娃娃后身材比例较好漂亮美观、侧面看起来很有型、充满气后非常地美、如真实美女一般尤其是穿上适身的情趣内衣后。接着通过查看配备的说明书了解到这款高档充气娃娃采用了高质量的PVC材料和私处植毛技术制作而成，材料结实，可以承受较大的压力，就算是胖子也没有问题。总而言之，我认为这一百多块钱的充气娃娃感觉买值了，我想老公他应该会很喜欢的，待他使用一段时间看他什么反应，然后我再来这儿追评啦。最后呢综合比对各种性能啥的，我觉得这款充气娃娃生产的技术含量比较高，原料比较有考究，相当于中高端型的充气娃娃，虽然我对这方面不是很了解。在此恭祝店家的生意兴隆财源广进，后续如果有需要我还会回购的，希望该充气娃娃质量耐用能够陪我老公度过我的孕期！总体来说好评很满意啦*^_^*还有配送情趣用品什么的
第一时间收到货及时给店家作出评价：首先呢包装严实收货丝毫不觉得有什么尴尬和影响、京东物流方做得很好、我给京东物流服务满分。其次呢打开包装看到老公如痴如醉的美女娃娃、这可是在我怀孕期间代我陪他完成性生活的辅助工具、看起来很高档丝毫不觉得有任何瑕疵、我给产品这方面好评。再者呢这款高档充气娃娃后身材比例较好漂亮美观、侧面看起来很有型、充满气后非常地美、如真实美女一般尤其是穿上适身的情趣内衣后。接着通过查看配备的说明书了解到这款高档充气娃娃采用了高质量的PVC材料和私处植毛技术制作而成，材料结实，可以承受较大的压力，就算是胖子也没有问题。总而言之，我认为这一百多块钱的充气娃娃感觉买值了，我想老公他应该会很喜欢的，待他使用一段时间看他什么反应，然后我再来这儿追评啦。最后呢综合比对各种性能啥的，我觉得这款充气娃娃生产的技术含量比较高，原料比较有考究，相当于中高端型的充气娃娃，虽然我对这方面不是很了解。在此恭祝店家的生意兴隆财源广进，后续如果有需要我还会回购的，希望该充气娃娃质量耐用能够陪我老公度过我的孕期！总体来说好评很满意啦*^_^*还有配送情趣用品什么的
第一时间收到货及时给店家作出评价：首先呢包装严实收货丝毫不觉得有什么尴尬和影响、京东物流方做得很好、我给京东物流服务满分。其次呢打开包装看到老公如痴如醉的美女娃娃、这可是在我怀孕期间代我陪他完成性生活的辅助工具、看起来很高档丝毫不觉得有任何瑕疵、我给产品这方面好评。再者呢这款高档充气娃娃后身材比例较好漂亮美观、侧面看起来很有型、充满气后非常地美、如真实美女一般尤其是穿上适身的情趣内衣后。接着通过查看配备的说明书了解到这款高档充气娃娃采用了高质量的PVC材料和私处植毛技术制作而成，材料结实，可以承受较大的压力，就算是胖子也没有问题。总而言之，我认为这一百多块钱的充气娃娃感觉买值了，我想老公他应该会很喜欢的，待他使用一段时间看他什么反应，然后我再来这儿追评啦。最后呢综合比对各种性能啥的，我觉得这款充气娃娃生产的技术含量比较高，原料比较有考究，相当于中高端型的充气娃娃，虽然我对这方面不是很了解。在此恭祝店家的生意兴隆财源广进，后续如果有需要我还会回购的，希望该充气娃娃质量耐用能够陪我老公度过我的孕期！总体来说好评很满意啦
颜色很正点没有什么色差，干净材质很好，手感很好， 质量没得说，没有异味，用着很舒服外观很精美，用起来既舒服又方便，视觉、触觉全方位的刺激体验！
娃娃收到了，很满意
刚收到货就迫不及待的打开了，真的很不错，很逼真，服务态度也很好，真的是物超所值。
小美女真棒，到货后，一夜干了3次！前后穴道都紧爽！
商品非常好，跟卖家说的一模一样很有感觉，客服也是很良心一直问都是秒回，用心的给你解决问题，祝店家越来越好
物流很快，包装隐蔽，质量很好，礼品最多。刚使用一次非常爽，几年没有找回快感了，今晚再玩几次，我确实非常喜欢。以我人品保证，是单身离异丧偶的好伴侣。
娃娃很好，好用，感谢商家，服务很多
真的是美滋滋的。玩起来根本停不下来呀！值得入手的好东西，质量可以信得过。我非常喜欢
很不错，很接近真实感觉，谢谢店家，送货也很及时，需要时就来了！
好评，做工完美，手感舒适，宝贝材质摸上去滑滑的，东西无味触感软软的，真的很喜欢，而且包裹也很隐私，没有泄露一点信息，服务很好，所有的一切都和卖家讲的一样！赞赞赞，不错的购物，发工资后在这家买个更好的，漂亮美观，侧面看起来很有型，充气后非常完美，可以承受比较大的压力，谁用谁知道。满意。
东西很好，商家客服，服务也非常的好，物流也很快，就一个字棒
面部表情很不错，惟妙惟肖，手和脚可见清晰的纹路，简直和真人一样。体验很不错，爽死了。每个细节处理的都很到位 试了试 好舒服的 效果很好 很软很有 感觉 感觉很美很真实 是一款值得信赖的产品
东西收到了昨天下午下的单今天早上就到了，物流超快，打开看了一下还行，商家的囎品很多，质量怎么样还不知道等用了再来追评，先给个五星好评
快递速度很快，包装保密工作做的很好，里面一层纸箱，外面一层纸箱。包装十分严实。货品质量不错，不漏气，下面也都很舒服。必须给个好评。
宝贝很好不错做工精细，简直完美了，手感也很好，舒服到家了，物超所值，太智能了，确实是个好玩意。对得起这个价钱！推荐你们入手哦！手感如真人一般，包装很严实，值得推荐购买。，娃娃身材非常性感，高仿的很逼真，做工精致，用着舒爽好欲望十分，不说了我去享受了。
娃娃发货速度很快，京东快运，第一次买，感觉很满意，好评，商家也送了很少小东西，赞！
首先，收件时包裹的包装很严密，用了好几场的包装，完全做到了保护隐私。收到之后加上热水，充上气，试用了一次，感觉还可以，挺适合分局的情侣或者夫妻使用的。送了很多礼物，整体来说很棒了。
买来就用了，很爽，很紧，很有咬合感，乳头做的很真实哦
感觉很美很真实，是一款值得信赖的产品，又划算又好用，第一时间用了一下，很真实，阴道很紧，还有处女膜，*去跟真的一样，打扮起来很性感，让人忍不住，材质很柔软，五官很精致，材质感觉细腻，做工也不错，确认是好东西。
不错，非常的不错
娃娃超级棒，倒完温水打完气。*摸起来就跟真的一样，忍不住*了*，*有点紧，涂点润滑油*就跟**一样的感觉，可能是我的15厘米太长太粗的原因。还有一点需要特别点赞的是手脚做的很逼真。反正整体就是超级棒啦
宝贝收到了，感觉很好用，真的不错。
送的加温棒用起来简直就是爽，也没有异味，跟真人差不多，玩起来很有意思，自己稍微弄了下造型看着还不错，这价钱真的很实，满意极了。
爽爆了，一个晚上*好几次，赠品三十多件，太厉害了，太实惠了，简直就是哇哈哈哈啊哇哈哈哈啊，下午就到了，很快
12号买的，当天就到了，京东做得不错，晚上拿回来打开很欣喜。店家送了很多小礼品，娃娃充气了，手感很不错，试了一下，很舒服，不错，这下可以好好的享受一番了！亲们，值得拥有！物超所值，我非常满意！
质量没得说，完美，刚到就玩了一下，送的东西也是挺不错的，五星好评！
特别好
很棒，和客服发的图片差不多，质量相当可靠用着很放心，非常满 意，很棒的宝贝哦，有了她，总算是解决了一件事。没啥的。很棒，就 不多说了。反正是爽到了。每个细节处理都很到位，试了试好舒服的， 效果很好，很软很有感觉，感觉 很软很真实
东西超级好
商家想得真周到！服务态度也挺好！一般问题客服马上帮我回答！我觉得京东购物挺放心的！包装商家也是够用心的了，里三层外三层的，根本看不出来里面是什么，客服和快递员服务态度都很棒，客服有问必答，态度也很好。资源很过瘾，老铁们有需要的抓紧@。赠品超多，光衣服就好多套，超值。
刚刚到货迫不及待的试用，非常好用，没异味
物流非常快，次日就收到了，货非常不错
物流超给力前天买的第二天就到了，昨晚用了一下那叫声太销魂了666666
摸起来跟真人一样，粉嫩，东西好，质量不错。我检查过表面光滑，没有瑕疵，送的东西真的很好，值得单身使用！ 这宝贝用着太舒服了，长的很漂亮，皮肤做的也很真，材料好，没有异味，胸部和下边做的太像了好紧实，好爽啊
特别喜欢
物流超快，一天半到手。赠品也多，一句话，物超所值！
爽死了，感觉特棒，激动
真的很不错，物流很给力，客服服务也很好，还没试，很期待，谢谢！推荐购买！
刚收到货还没使用，打开看了感觉还不错，包装很严实，送货速度超快，待使用后再追评
666，很实用，模仿的逼真
可以的，非常不错，价格合理，买来就使用了，很有感觉，客服也很耐心。
非常不错的一次体验。娃娃很逼真。
很逼真送那么多的好东西 不错不错以后还会来买的
娃娃不错，完了一下很爽
物美价廉  小小满足！ 下次再来！
用的可以，十分满意
不错很好用，感觉爽呆了
货收到了材质比别的商家好多了，用过了也很舒服还挺不错地。是单身的理想目标。
娃娃到了，感觉挺真实的，玩了两次，很不错推荐，大家购买！
东西收到了，打开多少有点味道，不过问题不大，买他们家的主要因为客服态度非常好，很有耐心，好评先，用过后再来追评
商家发货快,隐私保护的很好。
非常好 百分百相符
买家人很好也有客气，我也是第一个买充气娃娃的，随然我一次都没用，看起来应该不错，充气娃娃很漂亮的，大家可以放心的买，买家的很好。还送了很多的赠品，做工很精细，和真人的模拟一样，阴毛都有，用起来肯定很有刺激的，用起来感觉很舒服的
货收到了，很不错，物流很隐私
昨天晚上下的单，今天一大早就到了，物流速度特别快。东西包装得很严实，保密性很好。赠品也很多。就是人有点丑。
期待已久的宝贝终于到手了，好惊喜，做工太好了，手感如真人一般， 包装很严实，值得推荐购买。，娃娃身材非常性感，高仿的很逼真，做 工精致，用着舒爽好欲望十分，不说了我去享受了
乳房摸起来很舒服，很有感觉
娃娃很好，很逼真 使用效果很好的 666 第一天买回来就迫不及待地使用 和商家描述的完全一样 谢谢
很不错的商品，比真的好舒服
宝贝很使用，让你随意可以切换姿势，爽起来我自己都不知道原来我可以这么猛，没有怪味的产品，让我忍不住亲了起来，我是用我家里的舒肤佳沐浴露清洗的，洗完整个淡淡的柠檬清香，很好闻，**很真实
东西收到了，质量非常好，我很喜欢，希望大家踊跃购买
物流很快，昨晚买的今早就到了，回家拆开后再说吧。
很不错呢质量很好。。。
娃娃很不错
挺不错的，客服小姐姐服务也很好，回答问题也很及时，好评
不错，客服也很细心
东西不错，超级棒
这个价位非常不错
收到货就使用了，语淫很棒，很智能，进去之后就受不了了，是居家必备之良品，买到就是赚到
很好，还不错。
东西很好   跟商家介绍的很符合
物流飞一般的快，宝贝非常好，使用起来超舒服，产品是全新的，没有味道，颜色很正，材料软软的，做工也非常棒，摸起来很有手感，跟皮肤一样
保密发货，包装严实，送货也很快，赠品很多，用起来也很好
很刺激，包裹性很强，大家快快下单吧
物流很快，送的东西很多
刚收到宝贝，还没来的及使用。店家发货速度超快，超赞。物流很给力，服务态度很好，客服回答很耐心，很详细。待使用之后再来追评吧
娃娃真心不错，超喜欢，感觉特棒，喜欢，良心商家，五星好评
客服服务态度很好，有问必答。产品质量很好，用着很舒服。包装很严实，不用怕泄露隐私。京东小哥送货及时热情。
商品很好，用了一次和描述的一样。
货已收到，物流很快，产品和宣传的一样，感觉很不错。值得推荐购买。??
可以，很棒
这东西在没有女人的时候很有用，很真实，材质很好。，做工也是精致到极点，没有玩过几年的娃娃是对比不出来的，很划算高性价比，第一时间用了一下，很真实，内部很紧 进去跟真的一样
用着很不错   欲罢不能&hellip;  当天直接没出息的要了她三次&hellip;&hellip;??
送的东西很多，都很实用，太棒了，体验感很好?
物流速度给力，宝贝收到以后就使用了，很真实的感觉，卖家服务态度很好，值得拥有，愉快的一次购物
挺好看 很漂亮 感觉很好
很好，买回来当天试了下，很好玩，下次还买
已收到货，跟原图相似度很高，挺棒的。
非常满意，跟真人差不多，送的东西也很多，很值！语音功能很有意思
刚刚取到 还没有用，保密工作非常好
宝贝收到了，商家很贴心，送的东西有多，物流有快，娃娃很逼真，，给五星好评
收到了，总体来说很不错的
真的很不错，用料扎实，很好
东西很好，物流很快，赞赞赞！
非常喜欢，很满意，外形美观大方，很漂亮。质量确实不错哈！值得拥有啊，值得信赖，值得推荐！
还是不错的，东西样式很多。五星
看起来非常不错，不知道用起来怎么样，老板送了好多礼品！非常感谢！！！
配送速度很快  东西很满意
和想象的一样非常满意
收到用了两次，挺好的，物流特别快，上午买下午就到了，赞?
物流超级快，包装很严实，店家还耐心方的给谅解，商品和店家说的一样，物美价廉，大家可以放心选购
特别好， 很好用的
非常的不错，用过你就会爱上它。??
非常好的体验  感觉不错   质量很好  送的东西也很多
货到了，很满意
不错这个好东西。快递很快
比起真人有差距，但是这个价格真心不错了。很逼真
很快就到了
实在是太爽了，值得购买，大赞
非常好用，真的一样
娃娃收到了，当天下单，第二天就到了，这速度太快了。包装商家也是够用心的了，里三层外三层的，根本看不出来里面是什么，客服和快递员服务态度都很棒，客服有问必答，态度也很好。资源很过瘾，老铁们有需要的抓紧@。赠品超多，光衣服就好多套，超值。
买的东西，非常好，下次在买
非常好用值得购买
商品收到了，和客服说的一样，手感真的很真实。质感和真人差不多，我给满分评价，加五星
非常不错
非常好的质量，服务也好，物有所值！
挺好，完美
使用度很好，快递送达也很快，感觉让人很舒适。
非常好用。商家还送很多东西。
手感很好，前后都很舒服，衣服要是能多几套就更好的，
东西太好用了，手感很好，很棒，满意
真的不错不错，跟真人一模一样，还有甜蜜的声音，宝贝我来喽！真让我心动，娃娃做的真很漂亮。昨晚和娃娃连续@三四次，娃娃的奶头好做的太好看了，身材也很美，和真人一样美，忍不住想亲一口，娃娃下面更美好紧，搞的我好爽好爽，老婆不在家，也没关系了，我已经有了这个漂亮的娃娃，有了它晚上再也不会难受了，谢谢商家，下次再买，不得不给商家五星好评??????
不错，太逼真了，爽的不要不要的，买它不吃亏
太好用了
很好，快递也很快。
很满意，也很舒服。客服也比较给力。
没有老婆的情况下能解决不少问题。质量和材质也比较不错。值得购买希望还有下一次全五星好评。
666，很美，质量很好，手感很棒，服务态度很好！
666非常好，客服很给力，服务态度高
很好，值得一试，夜深人静，就靠她了?
物流很快很保密
挺好的，声音很好听
刚收到，比想象中要好很多
宝贝很美丽，解决了单身狗的问题！！
刚收到货，迫不及待打开看了，礼品多多，惊喜多多，娃娃也非常的精致，真的物超所值，正在充电哦
昨天体验了一下，666，真心不错！
挺好，很保密。
收到货了，看着很不错，也送了很多的东西，还没有用不知道怎么样
体验很好，商家赠品也很多
不错的！很期待！
东西不错 质量很好 非常满意 客服很贴心  快递很保密
不错哦  质量可以的 看上去也是很好的  一点气味都没有
很好，不错，有真实体验感。
东西非常的好，到货很快
很好的东西吧，这个价位很值得了，可以用好长时间，随时随地嗨起来，过后清洗也非常方便，总体来说还可以。
东西收到！非常满意！商家给力
不错，非常棒
刚收到货，包装很好，物流很快。
很好用建议大家购买！
一晚上好几次，很舒服，买了好几家，都没这家好，兄弟们想买的，就这家了。
真心不错  不需要女朋友了 哈哈哈  这个价钱 没想到能有这种品质  真是惊喜
速度很快
太好了，我喜欢！
很实惠，物美价廉，宅男必备品
很逼真  功能很多  客服小姐姐  服务很周到
很好用，送的东西也多，不错
特别好，手感细腻。爱不释手
使用的很舒服，物超所值，娃娃的手感不错，适合新手，还有很多的附加功能，建议购买，赠品超多，真的是让人欲罢不能，到货后赶紧试用了一下，还有膜，这个价格买这样一个商品真的是物超所值，大家放心购买，商家的服务态度也很好的，问题反馈的也很积极！
很好，很对得起这个价格
不错很好，玩起来很舒服
娃娃很好很漂亮用起来也非常舒服！送的东西也非常多！关键是客服小姐姐服务态度非常好
非常不错。我觉得性价比超高。值得推荐哦！
还不错，很好的体验，客服态度也好，发货快，到货迅速。全五星好评。
好，很好，用起来很舒服，*
太好用了，每次都爽爆了，爽的不行不行了！
无异味，很漂亮，打扮一下超性感
很真实，物流给力，等待体验
体验非常好
东西太好用了，迫不及待，很好用，哈哈?
用着非常好，谁用谁知道。
产品不错，很好，质量也不错，物流很快。
娃娃收到了，打开一看做的跟真人一样很逼真，很性感！
很棒
物流很快，包装隐蔽，质量很好，礼品最多。我确实非常喜欢，是单身离异丧偶的好伴侣
宝贝收到了，长得挺漂亮很可爱，手感也不错，还没用了，五分
非常的好用，功能齐全，特别喜欢
东西不错  很好  用着很舒服
很好，很棒棒，你值得拥有
体验完美，非常不错?
这个真心不错，嘿嘿，回来就爽了一把
很逼真，发货速度快，服务态度好
还没用，但是看起来还不错，有香味，很好，五星好评！
使用效果很好，很满意，做工和包装，不错，很满意，使用效果，效果很好
很舒服，很好，客服服务态度很好，值得有需要的购买?
非常棒，长得可以，用着也很不错，性价比超高
感觉很美很真实，又划算又好用，做工不错，谁用谁知道
很好的一次购物很不错这个商品 我朋友很喜欢 哈哈
东西很不错的哦
都非常不错，用着也可以 ，值得购买，这个价位可以了
可以可以，走起来很不错
很不错的东西 物美价廉 值得一买
太爽了，送了好多套衣服，用起来跟真人差不多，有处女膜，还可以加热，感应互动，对话，酥酥麻麻的感觉，物超所值，客服也非常耐心，回答每一个问题，物流超级快
宝贝收到了，摸着和真人一样，手感真好
不错，太仿真了，好用
很爽用的舒服 我感觉自己 飘飘欲仙 羽化飞升 已经达到人生巅峰了。
东东很好呦下次还会再来
符合我的完美标准
 非常值得购买 买回后就迫不及待的使用了 非常满意
东西收到了非常满意礼品也比较多好评
娃娃很好，值得购买
卖家态度很好，有问必答，娃娃很漂亮，体验了一下，一个字&ldquo;爽&rdquo;
不错，用这很好，推荐大家买
刚拿到，第一感觉很不错没实际用过不好评价
很好，很适合
很好，很带劲
特别满意 值得购买
很好哦赠品很多
使用起来非常舒适 男士首选的娃娃 再也不用出去玩了
非常逼真，非常舒服。无异味。可满足个人。物流快。赠品多。客服服务态度好。下次再来买。
非常完美。
娃娃很好
真的很好用，简直就是宅男福利啊。
配送员非常有耐心娃娃非常好非常舒服
很好，很完美，娃娃很好用
昨天下的单今天就到了，物流很快，客服小姐姐态度也很亲切，坐等开始加班
东西很好，值得购买
货收到了，跟照片上的一样，很好用
和真人一样，感收到还没开始用，不过看了看，很漂亮，很不错！物流一如既往超给力！
很满意，值得购买
用起来特别舒服，爽歪歪
娃娃不错，看着挺逼真的，赠品一大堆很实惠
商品和描述一致，无异味，超性感！挺爽的
很爽的感觉真的很好
宝贝收到了，很不错，看起来像模像样的，是正版的，来个好评
宝贝非常漂亮，包装很隐秘，棒棒的
物品已收到，很不错！！也很真实感！！昨天下的订单，今天中午就收到啦！！很快！！
完美的一次购物！娃娃比想象的还要好，颜值非常高！比图片还要好！
东西不错的，客服服务态度也很好的，期待下次有什么好的产品介绍给我的朋友
不错的，很好用，六六六六，大家买吧，挺嗨的。
娃娃外观看起来不错的，很逼真
已经收到了，很喜欢。东西很好，卖家服务也很好，物流也很给力，五星好评
宝贝很好，物流速度很快，第一天下单第二天就到，包装私密
特别值，挺真实的，服务到位，好评走起！
娃娃今天收到 感觉不错 客服也很耐心***何正确使用
手感很好，和真人一样
刚买回来很不错各种东西齐全
收到东西后感觉很逼真，人物的效果特别好，非 常适合出差旅行必备佳品
很好的体验，对话一开始没弄好，咨询了客服弄好了，态度很好
挺好，挺逼真的，物超所值，物流送货也很快
已经收到了，质量不错，可以语音对话，体验感很好！
还可以，物美价廉
宝贝收到了真的超级棒
挺不错的一款  值得购买  物流也很快
东西棒棒的，人物逼真，用起来很舒服，一流服务。
很爽，很刺激很有激情，带感
不错，宝贝收到了。和图片一样，很好很好
很满意，质量很好。很不错的商家。
娃娃很真实，服务业也很好。
很喜欢，很漂亮，外形美观大方，很满意！
东西非常不错，配套齐全，就是不知道怎么用，研究研究
这个娃娃特别给力，卖家服务态度特别好，让你爽到飞起，
刚收到，产品很好，可以入手
商品确实好，娃娃叫的我爽的很，真的是一款神器
这已是第n次购买了，相比以往的来说质量要好得多，除了之前的基本功能外，还增加了互动聊天功能，让你感觉她不仅只是充气玩偶，更像是生活伴侣，感觉美美哒，赠送的礼品比以前多不少东西呢，还有VR眼镜?感受3D影院带来的快乐！很实惠，值得您拥有。
娃娃质量不错，很有人性化，使用起来较爽，值得购买
质量很好，单身狗值得拥有
产品非常好用，物流也很快，客服美女也很热情。
娃娃很好，满意！
娃娃非常好，很真实，送的东西多服务周到
东西收到了 非常的不错  送的东西也很多  服务态度好
送货快 必须5星
不错，很带劲。
东西很好，也没有什么味道，还送了好多的小礼品跟vr眼镜，物流也很给力，很是迫不及待了！
外观很美，身材出乎意料，感觉和真人一样，让人欲罢不能啊
很满意的一次网购????
不错很有激情感
无异味，无色差，物流很快，很赞
挺好的，服务态度很好，售后很满意
非常的棒，nice
刚收到，物流在双十一还算可以的，没有用太长时间。娃娃看起来跟图片差不多，感觉挺好的。另外还有好多赠品。整体很满意！
物流给力，宝贝收到很满意，外形#真，没有异味！
货刚收到就出差了现在才开箱，宝贝不错超级棒礼品很多
效果杠杠的
不错，赠品很多，和之前说的一样
111很好用你，又实惠，不错的选择
东西非常好触感很强非常舒服！
跟介绍的模样一模一样，用完后那感觉太棒了，简直没谁了，全身酥麻@好几次，超舒服的，特别是带来@的感觉，大爱啊！很给力，质量好，材质也是非常的好，做工也非常的精细，服务好
产品质量不错，送的东西也很多
宝贝收到，保密发货真的很给力，物流也很快，那到手就迫不及待的打开了，娃娃很漂亮，卖家也很热情，还送了好多礼品，谢谢！祝生意兴荣！
宝贝收到了，非常的漂亮，商家服务态度很好，物流也很快。送的东西很多，超棒
东西很不错，感觉很好，和想的差不多
物流很快，娃娃也不错，刚收到还没用，总体来说可以
还是很不错的，很爽
宝贝收到了，特别好，而且宝贝很正，质量也很好，这个价位太值了！质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
娃娃收到了，很漂亮
货到了包装很好
很不错，用起来感觉很好，跟真人一样，感觉真的太棒了
质量很好，物超所值，使用起来很方便，像真人一样，而且没有异味，材质很不错，非常满意
客服态度很好，东西质量不错，物流也很快
商品很好用着不错
非常好 。。。很好用 手感也不错 。。宅男必备。。。
很性感，好漂亮。
非常好的产品体验，很#真，物有所值哈
很好用，试了几次，感觉超级棒。解决了单身男人的性问题。
物流很给力，第二天几天到货了，娃娃还没用，看着挺漂亮的。
好评，做工完美，手感舒适，宝贝材质摸上去很舒服，东西触感很好软软的很舒服，真的很喜欢。而且包裹很隐私，没有泄露一点信息，服务很好，不错的购物
好用，卖家态度很好，客服也很到位。五星
很好用，到货之后马上就用了三四次，感觉很爽。。。
发货速度很快，十几个小时就送到了，赠品齐全，值得购买！
商品很好，跟卖家说的差不多，客服也是很良心一直问都是秒回，用心的给解决问题
货一到手，东西很多
很漂亮，和图片一样，很像一个大大的洋娃娃。
东西收到了，很满意还有礼包
收到货之后打开看了下，赠送的东西很好，娃娃和图片介绍的一样，很不错！
商品还不错，物流速度很快
娃娃不错，便宜送的东西也很多
娃娃已收到，物流速度很快
非常好，超出想象，你懂的
非常棒的体验
非常好，老板送了好多东西还有VR，娃娃非常漂亮，值得购买
娃娃外形很逼真，整体都非常不错，赠送的礼品这些也很多，物超所值！！
宝贝不错，手感很好
非常不错  而且又便宜
还不错，送了很多赠品，良心卖家！！！
娃娃收到了，快递小哥也辛苦啦，感谢京东物流把这么好的商品介绍给我们，收到后迫不及待的打开试了试非常好，当时买时还在犹豫看评价不好，也在抱有试试的心态购买的，没想到这么好的娃娃，非常感谢
产品非常好  设计很棒！
很不错
物流很快，东西挺不错，用起来也挺爽的。
早上买，下午就收到了，很快！第一次买这种，很合适，赠品很多噢！
还可以，跟介绍的一样，眼睛很迷人。
娃娃很好用，感谢商家，下次光临
东西很好，很喜欢。
非常真实，非常舒服
感觉更棒，很舒服，终于不用再用手咯
娃娃操作挺简单很容易上手，使用的效果非常满意，涂抹上润滑油，摸着滑滑的柔柔的，用起来很舒服、效果非常满意，材质柔软细腻，还有内置变频震动频率
东西很不错 收到就用了 送的vr用的都不错 下次还会过来买
很不错，做工，质感都挺好的，跟商家描述的都一样，而且智能语音声音很甜美。值得信赖。。。
快递很快昨晚12下的单今天下午6点收到了，就迫不及待的打开了，很激动，娃娃很逼真，摸起来手感也很棒，就等这晚上用起来看下了，好激动好兴奋
货到了，感觉很不错， 物有所值。京东发货很隐秘，从外观上看不出来是什么。宝贝也很好，很漂亮，赠品也很多。好评。
真的物美价廉，好东西啊，收到后马上拆开拿出来用了一次，真的爽，下面跟18岁小姑凉第一次干一样
东西到货了，用起来真的非常棒，很喜欢。
物流很快 当天付款当天到 赠送品很多很实用 感觉还可以
非常好，比想象中的好
东西真快收到了，隐私保护的很好，打开一看和真人一样，很是走过去，还没试过，感觉一定是很爽的，这下解放手了。
东西很不错?
挺不错的非常棒值得大家购买
东西送的挺多的，也很实用哦 单身的男士建议可以挑一挑看哦一看
超级好用，外形好，手感棒，特别推荐购买，很满意。而且卖家送了好多辅助用品，物流快，保密做的好。完美的一次购物
跟描述相符，赠品非常多。
包装很好，服务态度很好，
赠品很多，店家服务也很好～
视觉上效果看着非常美，还没用等晚上用了再来评价，送的东西非常多哦，很期待晚上的效果
很不错，一点味道也没有，第一次购买感觉挺不错的。
特别棒，质感很好，像真人一样
很好，很真实的一款娃娃，柔软舒适，老板人也很好，送了很多礼物哦。
非常不错吆
已收到或，使用一下，另类趣味很浓，大家懂得，赞一个
物流很快，下单第二天就到货了。打开看了和照片基本一致，相关配件也没有损坏，物有所值
不错非常好
值得够买，很好用，下次还会来选购。
娃娃很漂亮哦，看着很像真人，老板送的礼品超级多的！感觉这个很像 真人，很真实！送的礼品超级多的 搭配着非常的美妙吧
玩起来的感觉也是爽到爆，@的感觉，还有宝贝做的也是很好，这个材质没有异味，质量很好，套套都不用带，这个玩意是单身胞的福利，弹性很好！性价比很高！东西很好用，非常喜欢
娃娃很棒，和客服发的图片差不多，质量相当可靠用着很放心，非常满 意，很棒的宝贝哦，有了她，总算是解决了一件事。没啥的。很棒，就 不多说了。反正是爽到了。每个细节处理都很到位，试了试好舒服的， 效果很好，很软很有感觉，感觉 很软很真实
东西收到了，很逼真
刚一收到就迫不及待的打开了，很不错，很逼真
很棒的体验
666娃娃感觉很不错
娃娃收到了，质量很好很喜欢手感也非常好，还送了好多赠品，有什么不懂的客服也耐心解答，很满意
第一时间收到货及时给店家作出评价：首先呢包装严实收货丝毫不觉得有什么尴尬和影响、京东物流方做得很好、我给京东物流服务满分。其次呢打开包装看到老公如痴如醉的美女娃娃、这可是在我怀孕期间代我陪他完成性生活的辅助工具、看起来很高档丝毫不觉得有任何瑕疵、我给产品这方面好评。再者呢这款高档充气娃娃后身材比例较好漂亮美观、侧面看起来很有型、充满气后非常地美、如真实美女一般尤其是穿上适身的情趣内衣后。接着通过查看配备的说明书了解到这款高档充气娃娃采用了高质量的PVC材料和私处植毛技术制作而成，材料结实，可以承受较大的压力，就算是胖子也没有问题。总而言之，我认为这一百多块钱的充气娃娃感觉买值了，我想老公他应该会很喜欢的，待他使用一段时间看他什么反应，然后我再来这儿追评啦。最后呢综合比对各种性能啥的，我觉得这款充气娃娃生产的技术含量比较高，原料比较有考究，相当于中高端型的充气娃娃，虽然我对这方面不是很了解。在此恭祝店家的生意兴隆财源广进，后续如果有需要我还会回购的，希望该充气娃娃质量耐用能够陪我老公度过我的孕期！总体来说好评很满意啦*^_^*还有配送情趣用品什么的
摸起来跟真人一样，粉嫩，东西好，质量不错。我检查过表面光滑，没有瑕疵，送的东西真的很好，值得单身使用！ 这宝贝用着太舒服了，长的很漂亮，皮肤做的也很真，材料好，没有异味，胸部和下边做的太像了好紧实，好爽啊
买来送给老公的，娃娃充气后穿上送的性感内衣非常漂亮，各方面都很逼真，特别是隐私部位，而且送的东西都很实用，老公说下面挺紧的，就像第一次的小姑娘一样，推荐大家买这一款！
非常不错
商家想得真周到!服务态度也挺好!一般问题客服马上帮我回答!我觉得京东购物挺放心的!包装商家也是够用心的了,里三层外三层的,根本看不出来里面是什么,客服和快递员服务态度都很棒,客服有问必答,态度也很好。资源很过瘾,老铁们有需要的抓紧@。赠品超多,光衣服就好多套,超值。
很满意，
很好很强大
很漂亮
很不错
特别好
很棒
非常好用
颜色很正点没有什么色差，干净材质很好，手感很好， 质量没得说，没有异味，用着很舒服外观很精美，用起来既舒服又方便。
娃娃收到了，很满意。
第一时间收到货及时给店家作出评价:首先呢包装严实收货丝毫不觉得有什么尴尬和影响、京东物流方做得很好、我给京东物流服务满分。其次呢打开包装看到老公如痴如醉的美女娃娃、这可是在我怀孕期间代我陪他完成性生活的辅助工具、看起来很高档丝毫不觉得有任何瑕疵、我给产品这方面好评。再者呢这款高档充气娃娃后身材比例较好漂亮美观、侧面看起来很有型、充满气后非常地美、如真实美女一般尤其是穿上适身的情趣内衣后。接着通过查看配备的说明书了解到这款高档充气娃娃采用了高质量的PVC材料和私处植毛技术制作而成，材料结实，可以承受较大的压力，就算是胖子也没有问题。总而言之，我认为这一百多块钱的充气娃娃感觉买值了，我想老公他应该会很喜欢的，待他使用--段时间看他什么反应，然后我再来这儿追评啦。最后呢综合比对各种性能啥的,我觉得这款充气娃娃生产的技术含量比较高，原料比较有考究，相当于中高端型的充气娃娃，虽然我对这方面不是很了解。在此恭祝店家的生意兴隆财源广进，后续如果有需要我还会回购的，希望该充气娃娃质量耐用能够陪我老公度过我的孕期!总体来说好评很满意啦*^_^*
好，很好，非常好，
666..非常好
非常好用
非常满意
很好！666
第一时间收到货及时给店家作出评价:首先呢包装严实收货丝毫不觉得有什么尴尬和影响、京东物流方做得很好、我给京东物流服务满分。其次呢打开包装看到老公如痴如醉的美女娃娃、这可是在我怀孕期间代我陪他完成性生活的辅助工具、看起来很高档丝毫不觉得有任何瑕疵、我给产品这方面好评。再者呢这款高档充气娃娃后身材比例较好漂亮美观、侧面看起来很有型、充满气后非常地美、如真实美女一般尤其是穿上适身的情趣内衣后。接着通过查看配备的说明书了解到这款高档充气娃娃采用了高质量的PVC材料和私处植毛技术制作而成，材料结实，可以承受较大的压力，就算是胖子也没有问题。总而言之，我认为这一百多块钱的充气娃娃感觉买值了，我想老公他应该会很喜欢的，待他使用- -段时间看他什么反应，然后我再来这儿追评啦。最后呢综合比对各种性能啥的,我觉得这款充气娃娃生产的技术含量比较高，原料比较有考究，相当于中高端型的充气娃娃，虽然我对这方面不是很了解。在此恭祝店家的生意兴隆财源广进，后续如果有需要我还会回购的，希望该充气娃娃质量耐用能够陪我老公度过我的孕期!总体来说好评很满意啦*^_^*还有配送情趣用品什么的
666很好
好，看着很漂亮，用起来很爽啊。给五星
买来送给老公的，娃娃充气后穿上送的性感内衣非常漂亮，各方面都很逼真，特别是隐私部位，而且送的东西都很实用，老公说下面挺紧的，就像第一次的小姑娘一样，推荐大家买这一款！
商家服务态度很好，物流很快，密封好，很保密注意隐私。刚到货还没有试用，使用后再追加评论
娃娃很漂亮秀气，外包装也很保密，今天让老公试了一把，感觉还不错???五星评价！自己不方便的时候就可以让娃娃应付了，再也不用担心老公找小三了！哈哈！
娃娃很漂亮，这个造型很给力吧非常不错哦
宝贝收到了，非常不错，太喜欢了，给商家点赞！
娃娃收到了，总体来说很不错，和描述一样，好评
很好，下面很紧，气味也很小
不错，真的太美了，很高大。赠品也丰富。头发很真实。对于用来拍相，很不错的啦。放着也美丽。哈哈。
包装很好，很私密，造型逼真，用起来很上瘾，哈哈
货真价实，与描述一致，东西一样不少，物流也很快。
昨天到的货，真的很好，用着很有感觉，以后如果有需要还上这买，
真好用，非常逼真，买了绝对不亏
很不错！比我想象的要好太多，刚接到的时候好激动，用了四五次！哎，感觉身体掏空了！真的不知道该投诉呢还是好评哈哈哈哈
送的衣服很性感哦
货巳收到和商家描述一样充气娃娃很漂亮这个价格买的很直实惠要下手的朋友可以放心去买用着舒服给老板点赞下次又来这家店老板还送了一些礼品在给老板点个赞
宝贝与价格来说 相对不错  快递小哥非常好 今天刚收到 就拽了一炮 相当给力 但是跳蛋 振动太强没敢试 也不知该怎么用 祝愿店主财源滚滚 生意兴隆
很好 用起来好爽 很舒服5?  见朋友开买
用过了感觉很不错，上两照片跟大家分享一下，哈哈哈...
用了几次才来评价，刚收到就迫不及待连续使用两次，今天又用了一次，很舒服，很好用，上身摸着很爽，下身很紧更爽。很漂亮，还送了很多实用的礼品。
很漂亮，很舒服，感觉到物美价连，欢迎大家继续购买，快递，很快，宝宝很漂亮
货已收到，包装的很隐秘，晚上就迫不及待了试用了下，非常棒，下边很紧，很逼真，用起来非常爽，要买的朋友就不要在犹豫了&hellip;
爱死这个娃娃了，确实很真实，一看就有欲望了，刚买的紧身衣迫不及待给娃娃穿上，很美！
这个价位有这种品质超满意，直接发相
跟描述的一样，还送了很多东西，卖家真不错，充气试了下没有质量问题
包装很好谁都不知是什么，刚收到就用上了 爽爽爽爽    下次还买
第一次买充气娃娃，收到货就立马打开干了一次，很紧，真心不错，值得推荐。哈哈&hellip;&hellip;
包装的私密性做的很好另外娃娃也很让人惊艳绝对的物超所值
昨天到的物流非常快，服务态度很好。晚上试了一下很紧
收到几天了，试用阴交很紧很真实。很漂亮的一个娃娃。我看图片穿的是豹纹寄给我的是粉色呢？如果把乳房用阴部材料就更完美了。
娃娃很不错哦，送了挺多东西，充气也挺快，头发做的很好，五官立体，穿上衣服后挺有感觉的，很满意。
保密措施很好，物流太快了，头一天14:30下单第二天12:20就到货了，打开后很满意。解决了一时之需。
不错不错非常不错，用着就是舒服，特别爽，比起真人还爽，适合睡觉的时候搂着玩，适合没有老婆女朋友的朋友哦们。
送货非常快，包装很严密结实，大小正好，很逼真，用着很舒服，我体重90kg，完全没有问题。以后经常用，免得总是想了。
非常满意，好喜欢好喜欢。^_^
非常好用的东西
这个送货速度很快，而且，是送货上门的，快递员的服务态度也很好，嗯这个，娃娃比较实用，嗯玩着，用着也很舒服，然后，手脚，胸啊 基本上做的也蛮逼真的，这位室友有两个，，比较舒服。
很漂亮
我使用了一次两次才来评价的。确实不错。很像处女。真的很舒服。单身的快来购买呀。包装得也很好。也很保密。感谢商家。谢谢。
包装不错，外包装看不出是什么，很好保护了隐私，试了一下，还可以。
宝贝已收到，非常满意，迫切的试了一下很爽，服务很好，快递小哥很热情，祝店家生意兴隆，有须要的单身狗可以购买
说实话，这款娃娃。真的令我很满意。至少做工。仿真度方面。绝对没有话说。送货速度也挺快。一个字。好。
～好评好评，特别紧，破处的感觉，女盆友不在家就靠他了，哈哈，绝对给你想要的感觉，很好
挺好的，比较真实密封非常好，不漏气。
真的很给力，娃娃很漂亮！nainai摸着满真的!
穿上衣服性感极了!赠品全部都有送!真的比以前我买的!
升级了很多哦！需要的朋友们，大家快来买吧！
娃娃逼真  非常漂亮!
非常好 用着不错  比较紧密 犹如处女 狼友们不妨尝试一下 作为自己的老婆也不错啊
不错，东西很好用，赠品很好。
娃娃包装很严。从外表跟本看不出是什么东西。而且箱子里面送了好多东西。
非常棒的娃娃，用起来很爽，包装服务等都挺好的
娃娃已收到很，和卖家描述一模一样很接近真人，玩几来爽歪歪，搞得我一夜没睡，要买的朋友不要在犹豫了，赶紧的。
非常满意的娃娃，和真人的没多大区别。
昨天收到就用了，很给力，不错不错，
漂亮，好用，每天晚上都会使用，很好的娃娃。
非常不错发货快，货到就先用了下，呵呵
到手就充气试了试，效果一级棒啊，紧紧的感觉，自己配了衣服看着很有感觉，总体不错。
哈哈，因为怀孕了不方便跟老公爱爱，所以买了这个，真心不错，很逼真，刚拿回家就好好给打扮了一番！老公看到一定喜欢?
好棒的商品跟图片一样棒极了！
很漂亮，充气娃娃配上我的充气床感觉太棒了。
宝贝已收到，和想象中的一样，物有所值，细节处理得很到到位赞一个，五星！
娃娃真的好可爱，非常的性感，货到了就忍不住试了一下，感觉好舒服。
不错！确实很漂亮，自己打扮下效果更好。。。。。。。。。。。。。。。
很好用，很紧，超舒服?喜欢！好评一下。
太棒了，收到货就迫不及待打开包装，充好气以后，放床上穿好情趣内衣，感觉心情特爽，一下就有感觉了，开上空调，赶紧体验了一下，很不错的
用了半个月了，感觉棒棒哒，三更半夜，四脚朝天，七上八下，久久不忘，十分满意！
第二天中午就到了，速度非常快，东西很好，很棒，配了件衣服，很漂亮。
好评.比较满意！宝贝质量不错.蛮喜欢的！发货很快！很漂亮，回去给她打扮一下. 　
商品经济适用很好用买的值
非常棒，可以用，哈哈，爽爽爽
收到货后第一时间就忍不住试了试！很给力！
娃娃很逼真，物流不错，给力
赞一个，娃娃很爽，客服小妹很热情，呵呵，好评
已经收到，用了几次，很给力，非常满意,真的很喜欢，晒个图给狼友分享下！！
很好用的娃娃，下面好逼真啦，回来试了一下，好爽，手感很好，单身男士的第一选择，给您推荐啦！
太太太满意了，真是好用又好看，把前女友的衣服拿出来给新女友穿的，太漂亮了，满意，质量不错，和这个价格很值
和真人一样的感觉，还能叫床，很紧凑的感觉，舒服，还是个大美女，哈哈，赚了
这次买的东西非常好，给五星，以后有需要还在这里买。
非常好用，简直爱死了，你值得拥有
东西不错 乳房很有感觉 打开盒子里面装的满满的都是赠品,很不错,买买买
非常好用，建议大家就买这款娃娃吧！
非常好，跟真的一样
很好很不错，手感也挺好
好，用的很满意。质量也很好。
很好很强大.哈哈哈，非常给力
娃娃充气后，穿上送的性感内衣，更加性感，更加漂亮了，非常满意，赞

东西还不错，很刺激的，满意，满意
宝贝个描述的一样，很满意，
好评，用起来非常给力，一晚了用了五六次。非常逼真，解决了自己的生理需求！大力推荐一下这款产品！
很不错，用起来比飞机杯舒服多了，赠品都很适用
这个娃娃的乳房，和下体做的太逼真，乳房的手感就和真的一样，摸起来很舒服
包装严密，密到不好拆开，快递也很快！
释放一下多余的精力不错的，相当满意的哦，包装服务很好，赠品还很多，照着前女友样子打扮的，还不错，很有感觉
娃娃的质量不错，材质也比较柔软没什么异味，娃娃的脸蛋做工很精致看起来很美很逼真，还有一点是包装的保密性很好，送的东西很实用.

刚刚收到就迫不及待伪爽了把，娃娃很给力!
特别好，看着哥的血液往上涌，
打扮后很漂亮，衣服和假发都是卖家送的，娃娃手感不错，很逼真
感觉很满意，下面好紧，像小处女，想要的话就可以啪啪啪了。
挺好的，漂亮，漂亮，赠品很多，长得挺漂亮，，不错，感觉挺好的一次购物.满意
好好好，完美的一次体验，比真人还好。
使用十分满意，真是物有所值！老婆不在没找到女人的时候真有用，免得去发廊找小姐！
东西不错，快递也很快就到了。很满意
第一次买这东西，看上去很喜欢，物流很快，保密性强，全5星
很好，与描述的一样，超棒，送的礼品多，*
老板发货快，昨天就收到的！今天打开包装给她充了气，给娃娃穿上店老板送的情趣内衣，看上去很漂亮，摸摸感觉和真的一样！想想以后独处时和她在一起不错啊！感谢店老板，给好评了！
呀呀呀，性价比高哦，还是很给力的
前两天买的第二天就送到了包装隐私非常好，用了两次感觉真不错，加热后感觉更好，还送了好多礼品。
外穿衣服可以在买其他的，关键摸起来超级爽！
商品很实惠，与卖家描述相符。很满意！
娃娃很精致,和卖家描述的一致,给娃娃特地又装扮下,很有感觉哦
娃娃很漂亮！值！
货收到了东西挺好的，给五星
产品质量非常不错的，朋友们一起玩耍吧

第一次买，宝贝一收到就迫不及待的使用了，超出我的想象，物超所值！

非常好，收到货就试了  很爽的  买的不后悔
东西到了，感觉很不错，挺真实的，单身必备呀
包装的很不错！！！！！！
漂亮，性感，像真人一样,眼睛也很大又漂亮,眉毛也像真人的一样,腰也很细 很满意
相当不错，必须好评！希望厂家多多改进，让打气于放气方便些
娃娃 很逼真  波好大
好，娃娃非常的漂亮～物流叶很快！快递员也态度非常的好以后还购买京东的货&hellip;&hellip;
非常不错！感觉很爽！
非常好用，特别是有点紧，就像处女一样。
很漂亮可爱哦！对于长期分居的。值得入手～
不错 我单身 有你这个真好 东西好 快递可以 店主态度很好
跟展示的一样，东西都全，服务态度很好，有问必答&hellip;必须给五星。非常好
东西不错，发货速度很快。
非常不错的东西，质量更是没得说啊！
娃娃挺漂亮的，使用起来感觉很好，配送的东西也很齐全的，总之整体感觉很好！！！
东西杠杠的物流也快
真的很好，很丰满，女朋友不在身边的选择，
非常满意，和真的一样
包装非常私密，娃娃很好，很好看，好用
非常好   好用实惠  合适单身
东西倒是还不错，用了2次了，感觉很爽
包装完好，娃娃很漂亮，还能解决生里需求，便宜又爽&hellip;
非常好 特别真实 商家服务态度好 很好一次购物！！！哈哈哈哈哈哈
质量很好，货很快到了，收到货试了一次，下体很紧，超出我想象  非常好
娃娃质量很好，手感也很好，用着很有感觉，值得拥有，点赞
还不错，下体很逼真，做着感觉像跟女人搞的感觉一样
收到很激动，娃娃长得很漂亮，爽
收到货了，包装很保密。拆开了狠激动，还没有用。给五星
物美价廉值得拥有谁用谁享受
非常划算的产品。。。
这是一款非常不错的充气娃娃，是单身男人的首选，用起来很有感觉
送的衣服也挺好！这个价位能买到这种质量的娃娃，性价比很高！不错。
非常棒，再也不寂寞了。比真人漂亮多了。想怎么弄怎么弄。
收到货物惊喜了一番，娃娃很美，店家态度也很好
做工挺细的，不错，非常满意！
娃娃很真实，用起来也很不错，很喜欢
发货速度很快，质量也很好，给个好评。
很不错 ，性价比也很高，挺好用的，值得购买。
不错的娃娃，真的是物美价廉，值得购买。
好，很爽的
真心不错我给满分，单身狗值得一用，感觉真的很好，
很好很强大！！！！！
做工很逼真，挺好的，良心商家
刚收到东西就立马回家弄好了，东西很不错，跟商家描述的一样，送的东西很全。物流也很快，从江苏徐州到广州就两天时间。很满意的一次购物，必须五星哇！
东西和图片一样，客服热情，快递很快，用起来很方便，丁丁有点大，阴道有点紧。支持，全部五星
和商家描述的一样，非常好
东西收到了，非常漂亮，感谢卖家提供这么好的商品。
非常不错，很有感觉，而且作工很不错，物美价廉，值得购买
包装的非常好，刚刚拿出来看了下很逼真非常好的一次购物
东西收到了，快递很快，
真的漂亮，不过我像素太渣了....用起来也很好，总体来说，五星还是有的，不错！
这个娃娃太棒了，很逼真，跟真的差不多，手脚脸，跟真人一样，最主要用着非常爽，刚到货就迫不及待的试了一次
非常不错，手感特别好
质量很好。我很满意。用了以后比真人爽
很好，今晚撸起来，^_^，这个产品一级棒呀。
宝贝与图片一样，做工精致，影响逼真，非常好，好评点赞，可以给五星
好评充气娃娃长的挺漂亮的用起来很真实很有快感
东东很漂亮！不用摆在房里养眼
不错！和他们图片上是一样的，摸起来也很舒服，总体来说比较满意。五星五星！！1
非常好的产品，用了几次才评价，解了不少寂寞。
不错哦，卖家送很多东东，娃娃很好看，特别爽
还可以，东西很好用，真的非常好啊，真的要给五星才行。
充气娃娃很好，用起来不错，
非常棒
东西太棒了，客服讲解很到位，你值得拥有。
包装很好！！！！！！！！！！！！！！！
已试用，非常棒，以后没有女朋友也不会感到孤单了
娃娃的脸很漂亮，看着赏心悦目，真的很紧很紧，头发看着也不错，物有所值
因为好奇才买的 还担心被人看见会尴尬  包装也很严实  快递小哥也很快  感觉棒棒的  全五星好评
很满意，送货速度快
试试了下非常不错
充气娃娃有那么高，像是真的一样，很好
非常给力，质量挺好，推荐。
不错，很好，非常满意，送的礼品也多。
非常好！！！！！你知道的
东西不错，超级喜欢！
好很不错用的时候很爽啊真舒服啊！！
东西很好，赠品齐全，送给两地分居的老公，他非常喜欢！
这娃娃非常好用，胸部也挺喜欢的
终于收到心仪的宝贝了，店家包装的很隐私，物流也很快2天左右就到了。关键是，送的礼品超多，娃娃仿真度很高，手感很好，五分好评。
东西很好实用，店家很贴心，有机会介绍给朋友！
刚用了，手感各方面都很好，值得买。卖家服务态度也非常好
很漂亮哦
很好用 用起来很有感觉 很好的一次消费体验 物超所值
第一*值了，娃娃很逼真，用起来很舒服
非常满意，大家可以放心购买！
东西非常好，赠品也多，速度也很快，总之挺满意的！
娃娃很漂亮 送的东西也很实用 货收到的时候完好无损包的很严实 要买的朋友买吧
娃娃特别漂亮，价格也很合适，值得，还会再光顾。
这价格的话还是很满意的，习惯五星好评
很好，跟介绍的一样，很漂亮真的很喜欢
娃娃很漂亮    感觉感觉     你们懂的  抽个时间玩下  物流给力
非常好！值得购买！店家很有良心！嘿嘿，物有所值！马上用了，舒服！
娃娃很逼真，我很喜欢，下次还买。

非常漂亮，材质很好，物流很快，使用好爽，
东西不错，物流的速度也很快，很成功的一次购物！
用起来很舒服。不错。下次在帮朋友买一个
不错很好用！
很好不错，己经是第二次购买了
物流发货很快    服务也很好    最重要的是娃娃很逼真     手感挺好的     送的礼物都实用     厂家怕挂坏还有修补的材料呢     必须五星
超喜欢，还会再来
今天刚收到晚上体验了一下感觉不错，第一次购买物有所值，送货速度也很快。
物流很快，服务态度很好，关键是用着很爽
真心舒服，建议大家啊购买！
物流比预计的快很多，赠品齐全，收到娃娃迫不期待地用了，物超所值，值得信赖的商家。
好好好，杆杆滴，很爽
很漂亮的娃娃，送货也挺快的，不错哦！就是下面两个洞都太紧了，插进去没什么感觉。呵呵
可以的，还是很不错的，可以相信
挺好的我很喜欢也挺实用的很满意
收到货啦，包装很好，还没用，五星好评吧
比我想象的质量要好，物超所值，很适合老婆不在身边可以用
不错，美美的很逼真身材很好，手感也棒棒的。眼神也妩媚，比例也很。好，物美价廉，值得拥有，
很好，娃娃和图片上的一样，赠品也很齐全，非常完美给五星。
超爽，用着舒服极了。卖家真的讲信用。
用着很舒服，娃娃很漂亮，非常满意
很好，使用中。一如既往的支持
很好，一到货我就拆开了，很漂亮，很完美。
速度 很快，效果不错，很给力，下次再买一个送人
这产品太好用了，手感又好，朋友们太值得买啦！
娃娃没得说，产品已经高出这个价位了，拿回来就使用了，真是个好东东，超赞
很好用！爽&hellip;
很好，物品和图片上一样的，?
很好很给力
可以，非常满意
不错做的挺好的，手脚摸起来很舒服，带上假发更好看，而且好多礼品，还有一个隐藏礼品，你懂哦！
这个东西啊，非常棒，买买买买买买买买买买买买买买买
感觉～好棒\^O^/叉进很逼真～
快递也很快，东西也不错
很好用，就像处女一样緊，???
这次的商品很满意，娃娃很漂亮感觉物有所值.
给朋友买的，他说简直太棒了，回来当天干了四次，爽死了，还每天抱着睡，一抱就有感觉，像真人一样。
已经买了差不多半个多月了，感觉这娃娃挺实用的，店家很贴心  包裹也很严密，这娃娃和卖家描述得一模一样很接近真人，玩了十多次  爽啊   还比女友的那个还紧   处女的感觉     
。有时间介绍给有需要的单身朋友    五星
很漂亮的宝贝，质量和做工都非常精细，容貌和秀发与真人几乎一样，功能也多的不得了
给个5分评价吧。京东的产品杠杠的。不是物有所值，简直物超所值。娃娃做工很精致，实物要比照片更漂亮。试用一下，确实比较舒服，相信对人体保健都有好处。唯一不足赠品质量有待改进。哈哈，总之是一次比较愉快的购物体验。
东西超级爽到爆，没收任何好处，头发自己加30买的直接跟上初中的感觉一样处女b加热后连干两盘！头一次运气不好漏气的联系客服直接换了个新的，放上跳蛋不用动5分钟射了，比女人吹还舒服，好色的不要买了容易死在娃娃身上哈哈哈！
娃娃的脸蛋做工很精致看起来很美很逼真，其它的主要部位都很真实
收到货了，非常好，祝大家新年快乐，送了很多东西 好好好
真人的体验，非常漂亮，可以抱着睡觉啦！！！！
比图片上还好点 用的很爽！很刺激
娃娃买了之后用了很好感觉跟真人一样
刚刚收到，拍不急待去搞了一下，很舒服，比想像中要好
宝贝收到了，使用之后很好！赞一个！
好不好自己看，我以为不怎么样，期间还犹豫不决到底要不要买，是否要退款，直到来的那一刻，拆开之后，我就亲吻了一下，特别好。非常喜欢
图片虽然有点拍的不是很清楚但我直接和你们说，非常的实惠 也挺漂亮的 单身小伙和自己的老婆怀孕的，买这个绝对没有错
东西不错很好，跟图片一样值得买下次在买还来这家，服务很好
看着盒子包装的密封的好，外包装都是封死的，可见这保密成都真好！
不错，很好，物流公司也挺快的！
东西不错没有异味赠送的东西也不少很满意
很好的商品，毕竟价格和质量的比较还是很好的。
好，这个东西值得购买，简直太爽了啊，第一次用了好长时间，
  非常好~~物流很快 东西很齐全.宝贝很漂亮 无气味  很满意  下次还会再来 哈哈
太给力了，爽爆了
服务态度挺好，挺不错的，娃娃脸形很漂亮也很精致，手脚都很全很精细，看起来非常可爱，礼物送得也很周到，发货很快，包装保密性好，扎实严密。送的东西很多，很实用，我很满意。赞一个
非常满意，实物与图片一致，也非常性感，感谢卖家服务周到&hellip;送的宝贝也齐全&hellip;保密工作也到位&hellip;
送的东西很多 包装也很严密 就是第一次很紧 哈哈哈 没毛病 很好的
特别喜欢，很满意，就像真的一样。
不错的娃娃，做工很到位
宝贝很喜欢，卖家服务态度很好！快递员服务态度很好！快递很快！赞！
好用，易好用，性感大体，是我的最爱。
娃娃收到了，下班后迫不及待的打开快递包裹。实物和店家描述的一致。娃娃身材特别好，很性感。充满气打扮一番，看起来特别逼真。让人看了很有欲望。还有店家的赠品，谢谢啦。这样的娃娃你值得拥有。不多说了，洗了澡搞一发再说。
物流包装很满意的，就货用了一次就跑气了不知是哈回事！
包装着很好
不错，刚到就干了一炮，很爽！
这个绝对的好东西，跟真人感觉很像
材质手感很不错，压在上面很舒服，价格方面还算可以
不错  很紧  很舒服！让我一次又一次的想要！
很快，包装很严，还没有用
很性感，那两地很有弹性摸起来了很爽歪歪，爱爱也很安逸，我喜欢??????
很逼真，送的东西多，好&hellip;&hellip;
好用的很，真的不错，太多要用
已经试用了哦效果很真人差不多，感觉很好，送的东西也很实用。脸部非常精致的呢，值得购买的娃娃伴侣。
**很美好
产品非常好，一回来就用了，真的好爽
产品很给力，确实是一款很好的产品。谢谢商家这么好的产品。给五分！
很好很好啊
看起来很不错，赶紧的实验一下
非常好，实用
还可以的很好  很好用
今天刚收到就迫不及待的试了，很好用，太给力了
很好 物有所值
和真人一样，很刺激。以后我再也不会寂寞了.....
非常好！
娃娃好漂亮，和网上一样，太喜欢了
刚到，就打了炮，紧紧的舒服死了，真是货真价实！
收到了，发货很快打开看了看，还不哦
非常不错?很紧很紧！刺激！
用着还不赖   非常满意滴一次购物  送的礼物也不错哦??
好用，强过撸啊撸太多！这东西只可意会！谁用谁知道
东西很好，是单身男人最佳选择！
这宝贝儿包装挺好够隐私！来了之后！迫不及待的试了试！真的很舒服！跟真人差不多！推荐单身男♂买这样的宝贝儿！真的很爽！
挺好的，价廉物美吧，比印象中强。。。。
很不错，紧实如真实感觉一样
很喜欢，质量很不错，感受了一下效果很好～
还可以，用起来很方便
感觉不错，很好用，值得购买。
很满意.整体形像给人很舒服.搂着睡很爽!唯一不足是接口处粘合不结实!多多改进!
收到拍下的宝贝很不错，魅力动人，跟商家拍的图片一样，太喜欢了，由于老婆不在身边，所以找个娃娃解闷。
宝贝收到了，很满意，特别是脸部，很漂亮
刚拿回来就迫不及待的用了，很诱惑人，跟图一样，特别诱惑人的头发，性感的嘴唇。。里面特别舒服，跟真的一样。。。就是有点胶味，不知道久了会不会散去。。
很不错，不用说了，用过就知道它的好处呵呵
东西，很好，用的超爽，用的也放心！谢谢卖家，顶你
娃娃不错！非常满意！谢谢亲，还赠送那么多礼品！！
非常好非常好非常好非常好非常好非常好
娃娃很漂亮而且很逼真，和商家描述的一样。物有所值。
产品很不错，也很值得。哈哈
东西很不错，很符合我的心意&hellip;&hellip;
非常好，感觉挺爽！
用了两天，很满意真的很舒服感觉和真人没差多少事后很满足
娃娃收到了，包装很好，试了一下感觉很好
真的很漂亮，说实话打扮一下比图片上面还好看，满意，质量也不错，用着也很舒服！！给老婆的第一夜呢！！！非常不错哦！！值得信赖&hellip;&hellip;
喔只能说真的很**不错，真实感很好
很好用，下次再来买！！
质量很好，卖家服务好，
太棒了，就是又实惠又实用！
刚到货  就迫不及待的用了    感觉好爽的   包装很隐秘不用担心尴尬
很好用的娃娃，洞小很紧，还有性感内衣
很好用，质量也好，好的很，服务也好
这个好棒啊！真的很爽，我收到货就玩了三四送的东西也可以，阴道就像处女一样的紧好爽啊！值得拥有
不错很好用的充气娃娃
商品特给力！服务态度特好！配送特及时！！！顶起！！！
比以往买的都行  充气简单  放气快 安全  而且下面还仿真，这是以前买的没有事。  哈哈 而且卖家还贴心的发了一份所有东西的使用方法 而且速度也非常快  哈哈  很好  
刚天刚收到，娃娃很漂亮，良心卖家，值得推荐
非常好用，还送了很多东西，爽呆了，非常爽！！！！！
东西不用说太好了，给力，给五颗星
太舒服了，很逼真！吸允力很强，逼真快感，用起来很舒服，材质也很逼真，肉感十足！
很方便，很好用，很爽很舒服，很满意&hellip;&hellip;
感觉很好，真实。让我来了几次。呵呵
已收到！很好！！！！！！！！！！
很好用，我很喜欢?。
产品收到了，感觉特别好，bb感觉比自己的媳妇都好
娃娃很好看，手感也很不错
很好，不错的，值得购买。?
挺保密的，真为消费者考虑。凭这一点给个赞
不错，比飞机杯更有立体感；有接近真人的感觉；就是很容易破，很快漏气。
宝贝收到很好用着真舒服
第一次购物，很满意！  做工精细，值得拥有！ 一次特别让我满意的购物，我会推荐给我的朋友！
东西不错 好东西  很推荐购买  老婆怀孕了  很方便开始感觉应该不怎么样  买回来以后质量做工挺好的。
味道很大，很紧。
非常不错，挺真的
昨晚做5次很爽真的和处女一样紧五星好评
宝贝儿已收到，回来把气打上，还是满乖的，很好的一次购物，好评
我单身第一次买，娃娃很逼真，产品质量很好，洞洞做大点更好，适合年身男士使用。商家服务态度很好，值得信赖，网购还是找京东。
已用  感觉很好
很棒，单身朋友值得拥有
宝贝收到，非常完美，迫不及待试一下非常棒，物美价廉值得购买
人物很逼真，很漂亮，值得购买
不错，真心不错，和买时，一模一样，用起来和真人差不多，第一次买就买到这么好的货，内心是非常激动的，下次还来这家买
收到了，迫不及待的就试用了，私处地带，一个字紧！真的很喜欢，功能太齐全了，竟然达到了高超??一个字爽，两个字超爽，三个字，爽歪歪，绝对的好东西！支持支持！
不错很好，和真人差不多
很好，很美，很真致！品质很正！?
很好用的一款
刚刚才收到货，很漂亮，决定晚上就试试。良心买家啊，有问必答。
非常满意的一次购物，非常漂亮。
第一次买充气娃娃，买来后就迫不及待的试了下，果然很给力，爱不释手的感觉
很满意，好的不要不要的！
很爽，刺激强烈，，刚插几下就控制不住一下射了。。
这次买了个充气娃娃特别好，漂靓美观又好看，用起了很爽。包装够隐密。挺好的
宝贝3天就收到，物流神速。使用后感觉还可以。阴dao很紧
宝贝收到了，和卖家描述的一模一样很接近真人，用着很爽要买的就别犹豫了，赶紧的
娃娃好漂亮，能充气，能煮注水，感觉不错，还有赠品，很好，给五星
宝贝还行用起来很舒服
很好用，给的赠品也很实用，好评
物超所值，超出预期！
东西实在是太牛B了，真的比女朋友还好
货收到了，效果很好，还送了很多礼品，真的很满意，
迫不及待收到了商品，满意感觉合适。多的不说了，物流卖价服务态度很好。
很漂亮，很实用，爽
好，非常好，特别好
不错，物流非常的快，东西送到后马上打开了，不错蛮好的。
物流速度很快，娃娃手感不错，质量看起来也不赖，一天好几次呢，爽歪歪
还不错的哦，质量很好，可以放心购买
试了下！很舒服！
真心不错，朋友们还犹豫什么，赶快下单吧
质量很好，我压上去一点问题都没有，挺漂亮的美女，要是真的就好了?
和卖家的描述一样，很棒很给力。。。。
不错，包装隐秘，东西很好用，
物品很满意&hellip;快递也快&hellip;商家态度很好&hellip;
货已收到，质量还好，很满意
很好很性感，很有感觉，值得推荐
快递很好，服务态度也好，下这么大雨送来，辛苦了娃娃也很美!我庆幸买对了。\
第一次用感觉不错，物流也很快
非常愉快的一次购物体验
不错不错，感觉很好
产品收到，发货速度很快，看着还不错，给商家点个赞！
发货速度快。质量也还是可以的。卖家也很耐心
包装很严实，用着也还可以?
非常漂亮的娃娃，用起来也很爽，包装也很好。
给同事买了一个，他觉得很好。
还好，比想象中的要好一点。物超所值
嗯，不错的客服，物流也很快
现在技术太高超了，娃娃做的跟真人一样，很性感，真的超赞，很有感觉，舒服，考虑再去买个不一样的，左拥右抱，吼吼。。。。要不要在地板上来一次呢，哈哈哈哈哈哈。。。。
娃娃非常漂亮，快递也非常快，很快就收到货了， 跟实物图一样性感,手脚逼真；胸部高耸。总之是不错的玩偶。不像有些产品看到娃娃就没性趣了，用起来还好，店主也不错，很耐心的讲解,不会孤单了哦
^O^挺好的感觉很不错^O^挺好的感觉很不错
服务态度很好，快递也和准时
娃娃很漂亮，和图片一模一样，京东快递也很快，一次愉快的购物，下次还会光临的！?
宝贝收到，很满意，面部细节很好。包装隐私做的好。物流也快，给五星。
这大美女很逼真下面很软好好好
外观还是不错，用起来挺不错用过才知道好不好；造型很逼真
不错哈，想买的时候看到那些差评让我很犹豫，后来通过跟店家的沟通还是决定买下来，毕竟也不贵，亏也亏不了哪去，今天终于到手了，感觉很合适，所以给个五星吧，店家服务态度很好，快递送货也很快，满意！友情提示:注意合理安排自己&rsquo;游戏&rsquo;时间。
很好的娃娃，非常漂亮
服务态度好，质量好，价格实惠，发货快，好，很好，非常好
东西不错很好用，价钱也合理，用起来也很舒服。给100分???
非常满意，很带感
物流很快
东西昨天收到的，没来得及评价，很不错哦，单身的你值得拥有
可以，包装很好，
很喜欢，真的很喜欢
很爽很爽，身上很好用，很舒服
东西已经收到，还没有用，看着挺好的，送的东西也很多，这个价位也是挺实惠的，用了以后在追加评价，商家的服务也很好，快递也很给力，所以给个好评。
很好不错吗
速度很快，还送好多东西，值了
刚收到货，物流也还算不错，娃娃很好用，也很软，大爱哟。总之非常满意！
东西真的很好，杠杠的，那感觉和真的一样，比卖家描述的好看多了，送的东西也很全，包装双重纸箱够隐秘！还有物流居然一天就到手了！厉害!赞赞赞
还不错，快递没说的，非常快的，很好
非常漂亮逼真，还未使用，我所购的娃娃不至于一次，都不及此次购的商品，非常感谢京东。
东西还不错！非常好用！
非常不错，值得，下次还来，快递也快点。
很不错，跟处女一样紧。
刚收到货，看着感觉挺不错，送的东西也多，有待体验一番，物流速度也挺快，下单到收货4天，给五星
很好用，性价比挺好的，物超所值
娃娃很不措和真人一样搞起来很爽
东西很不错，挺满意的，而且还是很实惠～～～！
质量好，喜欢，很满意这次购物。
很美，洋娃娃，单身狗居家必备，包装特别严密，我拆了半天，老板十分用心。
娃娃看上去好棒呀，我还给她梳了小辫辫，带了我的发卡。美呆了！还送了好多礼品。
今天第三天收到货迫不及待用了一次很爽，东西很好，和真人比基本一样，不错顶一下蓓乐，第一次买就买到正品，有一点缺陷就是还没射避孕套就破了，总之很满意
怎么说呢，产品很好用，东西也很全，东西还是很不错的，玩的很好用
绝对好东西，非常完美的。
还不错哦，用起来也很好
灰常好 很喜欢非一般的感觉
非常喜欢，好用，无异味！和真人一样！
很好，很好好好好好好好好
太好了！晚上就试试！不错！
客服服务态度很好，宝贝很漂亮。
娃娃很美观
非常好用性感用的很逼真
不错很好很好 很到位。反正666
感觉非常好，体验非常爽，满意。
很满意
很难操作，进去特别爽
质量确实很好，购来当天晚上就用了，感觉不错，送的东西都特别好用！
很好，非常满意！
东西很好，感觉可以呢！歹歹的。性价比高。
产品很不错，物流给力。。。。。
太美了，点讚吧。祝京东越来越好。
打开后就惊喜，非常好，很喜欢。
收到用了几次，现在不错，很逼真
东西很好，物有所值。
非常的好，我用了一下感觉很好。
很不错的宝贝 很好用  真爽  真带劲
娃娃的BB日起很舒服
用了一段时间，感觉和真人差不多，非常爽&hellip;
非常好用的大娃娃，绝对物超所值！
娃娃很好，回来就来了两炮，爽。
宝贝很漂亮，穿上衣服更加迷人，物超所值，你值得拥有。
非常好！很喜欢，感觉比较好。就是担心清洗不方便，其他都非常满意。
很好
娃娃不错，身材很好用起来很紧的，给个好评
质量好，，物超所值，非常划算，不买就是你的错了
娃娃很性感。质量的确挺好。
好，非常好用，赠送的东西也多，下次还来你店里买。
很好我喜欢
非常好用，刚到就试用了很好用
很多，包装也很隐私。用起来很爽，好紧。
不错，很好?
好用！就像真的一样！特别是头发！
赞赞赞赞，超赞给力个真人没有太大区别
货收到了，很好， 值得拥有
发货快，质量很好，包装保密，给个好评。
我很满意：试用用看
很好用 来了就用了 感觉很逼真 送货很快
很好，值得拥有！
宝贝质量不错，物流挺快，用的感觉很好
第一次买个娃娃 感觉还不错  型态很逼真
很不错哦，包装很好，两个纸箱包装的，封闭的也很好，娃娃也不错用着很爽。
哈哈哈哈哈哈非常好
非常好用，感觉跟真的一样你值得拥有。
物品非常不错，感觉非常舒服，跟图片一模一样
很不错，下面紧，很舒服
太喜欢了，很紧，真的是好舒服！
非常不错，确实好用
娃娃很逼真 用起来很爽 客服态度好 值得拥有！下次还来这家买。
很好，3天不到就收到了，用了一次感觉非常好，会介绍朋友过来的！
很好很给力，看着相当不错&hellip;&hellip;速度也很快！支持一下！
东西已收到，很满意，店家态度也很好，good!
试用了，做工很好
很棒的产品！我用着很好！邮递速度快，娃娃很美！使用方便，单身男士很好的产品
好评，物流真快
第一次用了，非常舒服，很漂亮
很好，很愉快的一次购买。真的很好用。。哈哈
很不错的东东。。你们懂得。。
超级赞，太好了
宝贝美美哒，跟商家描述的一致，太棒了！
东西以收到。 看着不错。  还没用。用过了再来追评。全五星。
很好  而且店家服务态度非常不错 东西也特别好
刚拿到   样子很漂亮   期待效果
超级爽，感觉延时了很多
非常非常非常好用，真的很漂亮很爽！！！！！
打开后比想象好很多！赠品也全！满分！
货刚收到就试用了一下，不错，很好用，好评。。。
真的很好用
宝贝收到。做工精细 携带方便。用了很舒服。和店家描述的一样  而且质量非常好。还有卖家的服务很周到 快递也迅速。可以放心购买。给好评
非常不错的东西，质量很好！
非常好用的东西，希望给生活带来一点乐趣
第一次购买娃娃~很不错的体验!商家服务态度好，娃娃貌美逼真体验真实，适合单身锻炼姿势，一周练四次
不错，到的速度很快，很喜欢
好很好好，不错不错不错。
产品很逼真有手感很性感
帮同事买的！他很满意！非常不错，可以满足单身的他了！
非常好用
给力，很软很舒服，我喜欢
嗯，不错，和照片上是一样的，很诱人&hellip;下次还来
非常好，还没有充够气就搞了
下面太紧了，娃娃很妩媚，很赞
很保密，物流也快，期待东西
不错很好干起来好爽。
真是物超所值，一句话真的很好
非常满意的一次购物，赠送的东西很齐全，货一到就充好气迫不及待的试了一次。那感觉非常棒。以后还会关顾这家店。
真的很好非常棒 爽歪歪了
超级可爱的女友。。。 穿上情趣睡衣 更是真实，不错
很满意物流也快
好 很好  非常好！！'！！！！！！
不错，很好用，下次还会购买。
东西真的太好了，当天就舒服了一把
娃娃挺漂亮的，用起来挺舒服的，很给力啊！
这个东西非常实在，是个好东西。
挺好看的娃娃，和卖家图一样，很满意，赞
很好，很喜欢，
挺好的，很紧，里面很舒服，加热后更爽。穿上衣服很刺激
把飘亮，也真实感，很好值得推荐！
非常好，我喜欢不错特别好用，
两个波波很丰满，手感很舒服，鼓鼓的，硅胶做的还真不赖！ 下体也很紧致，包裹感非常强

非常好用，太爽了！！！！！！！！
速度还可以，还是很喜欢.
买来就用了，很好用，把她当老婆了，长得漂亮，洞洞很舒服
不错，很有弹性，b很逼真，py很紧，胸部很大，很柔软
给兄弟买的，他说很爽，以后省老钱了
很好用。。。。。。。。。。
后庭超爽，快递保密工作做的很好！
收到好几天用过才评的，没女朋友的真的可以考虑，不比真人差，省钱，快活，晚上抱着睡觉，物超所值！！！
包装很严实，私密性好，娃娃暂时还没有用，晚上试试
好评那，还是很好的，手脚做的很真实，可以动就好了，这个位的货，很好了，
非常喜欢。。。。。。。。。。
物超所值，昨天下午收到货，晚上做了4次很舒服，让我想起以前的两个女友，和娃娃一样身材，比真人**舒服，唯一缺陷是阴道口大紧。
东西挺不错的，物美价廉。很实用。
造型很逼真，赞一个，尤其是私处，很舒服的很。
很好，和真实的差不多！感觉很好！
建议买条丝袜和衣服给娃娃穿上再玩，很爽，和真人差不多，还能当枕头垫背。
好爽 好刺激真心受不了太棒了
很好很强大，用着满不错的
太爽太好用咯！！！爽爽爽爽爽
京东给力，物流很好  效果用完在评价 哈哈
挺不错的，客服人很好！！
很好，跟图片的样子一样，发货速度也很快。
东西不错  隐私保护的很好
太棒了无法比喻
买回来试了一下感觉真爽物有所值！赠品也很多
下次还会买&hellip;&hellip;
收到后很惊喜，美女很漂亮，以后天天有伴侣了，希望使用后感觉爽歪歪！
用着还行吧，我很喜欢?
今天刚收到的宝贝，娃娃很漂亮，退不得马上就去试试！你们都懂的
卖家服务态度很好！娃娃跟描述的一样.还可以注水挺实用的
娃娃很漂亮，真不错，来了就试了2次，很给力，有处女的感觉
产品按时收到了，和资料上说的一样很满意。
没什么说的，很好，很值得。
很爽！效果不错！！很好
老板太给力了！宝贝收到了！非常爽歪歪！一口气干了两次！
娃娃很逼真，跟描述基本相符，做起来很舒服，性价比高，建议大家就买这款娃娃
真是不错，质量过关，很好用，很舒服！
物流特别快，第二天就到货了，收到货后非常激动，卖家送的小礼物也特别多，马上打开试试，物品确实棒棒的，五星
很期待的样子。。很好。快递很给力
东西包装的很好，打开以后也和描述的一样，没有气味很好用。真的物超所值。
非常满意6666666
很漂亮，很好用，希望厂家生意越来越好
很好感觉美爆了
东西不错，很好用的。
不错很好   很隐秘  包装看不出来是什么五星好评
很给力的娃娃，看着很漂亮。用起来很舒服
非常完美的工艺！实惠又好使哦！
快递很给力，送货速度快
娃娃很好，手感好，而且样子比想象中的好，眼睛很漂亮，送的东西也很多，性价比很高，还有客服很耐心，赞一个！
今天刚拿到，就试了5次，真心不错，解决了大问题物有所值阿，今晚就搂她了，手感和真人差不多，希望假发能早点寄来，给五星，
下单后速度很快，收货后质量很好，赞一个。
很柔弱。真实。对得起这个价钱
不错，很好，
比图片上还好点 用的很爽！很刺激！
已经买了差不多半个多月了，感觉这娃娃挺实用的，非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，真心舒服，建议大家购买啊！
包装很好
非常满意&hellip;&hellip;
好！很好！非常好(?▽?)
货真价实，与描述一致，东西一样不少，物流也很快。
娃娃已收到，特意使用几次才来评价。首先，娃娃做工非常细腻，手脸脚做的形象逼真，充气之后很有性欲，内内经过加温以后感觉和真人一样，胸部注水摸起来很有手感，适合宅男使用，个人感觉内内加温15分钟左右效果非常棒，我不知道那些给差评的买家什么情况，有的说内内很紧，进不去，我想问一下你的属驴的吗，好商品是用来推荐的，不是用来诋毁的，有想买没主意的我推荐这一款娃娃！再次声明我不是托，我是真实买家，实名我就不方便说了，我是唐山的，具体发图片神马的俺还不会，会上网就不错了，文化水平有限，不会说什么好听的，我是体验过以后才来评价，真实经历
用起来很爽用起来很爽用起来很爽用起来很爽用起来很爽用起来很爽用起来很爽用起来很爽用起来很爽用起来很爽用起来很爽用起来很爽用起来很爽用起来很爽用起来很爽用起来很爽用起来很爽用起来很爽用起来很爽用起来很爽用起来很爽用起来很爽用起来很爽用起来很爽用起来很爽用起来很爽用起来很爽用起来很爽用起来很爽用起来很爽用起来很爽用起来很爽用起来很爽用起来很爽用起来很爽用起来很爽用起来很爽用起来很爽用起来很爽用起来很爽用起来很爽用起来很爽用起来很爽用起来很爽用起来很爽用起来很爽用起来很爽用起来很爽
收到后立即打开看看，主要部位做得不错，充气后承载力可以。身体不是无缝的，连接点很明显，但愿这种设计可以更耐用些。乳头做得很逼真，手动充气筒效率高。
很好用，第一次用像处女一样，非常舒服！
宝贝很好，收到货后感觉很满意，很#真，非常不错的体验，解决了单身狗的生理问题！
娃娃腰身很苗条，摆姿势造型很妩媚多姿，胸弹性很好，很性感，没有异味亮的小宝贝，和真人一样面容，十分#真皮肤很柔软，摸起来很舒服质量很好，喜欢，符合要求，配件也蛮多的，用着很舒服。很好，以后还会来买东西的
买回来迫不及待的就用了，操作简单，打完气就可以，私产特紧特舒服，可能第一次用娃娃还可能是我紧张5分钟我就喷了！情趣衣服非常性感，单身#丝必选之尤物！
太**爽了，当天晚上我们五个舍友就没有放过她，一个人弄了三次，爽的不要不要的，好东西没毛病！！！
不错，挺好的娃娃的发质很好，很#真。也没有刺鼻的气味儿，还送了很多东西。TT，情趣内衣，丝袜。很值得一次购物。
很好
非常好
很好
非常好
很好
很好
