超级便宜，值。送货速度没得说
包装很好，很隐私，52只，分量很足哦，而且用了卷，*，超级划算哦，比超市便宜太多了，相信京东哈，应该是正品的。可以用一段时间了，还没有用，不知道哪种感觉好一点哦，用了再来追加了，物流很快，第二天一大早就收到了，很满意。
看起来感觉很好。。
太爽了，干着很舒服，棒棒的，直到花心
最近经常在京东买生生活用品，现在已经成为了替代超市的选择。 去超市 开车 停车 搬运都很麻烦，也不见得便宜。 京东生活用品 价格实惠，尤其是有活动的时候，师傅冷链送上门，六楼没电梯。 价格实惠 东西实惠，都有发票，购物体验很好。超市打个发票还要去服务台排队，有时候态度很一般。所以京东成了我的网上超市，很棒！
搞活动买的，非常划算，比上次买的那个本的好用。
很实惠的一次网购，还送了几个超薄的TT。京东快递员服务态度很好，速度快！
还不错，应该是正品，快用完了评价的，打折买的，很合适(?• . •?)
京东自营，性价比非常高。趁着520来扫荡一下哈哈，快递小哥隐私空间非常好。种类很多，随心情使用。每次都能够得好物品。
物流很给力，套装非常好，数也够，看着非常的好，给点赞
很不错，一直都用这个牌子，好品牌不用多说
很好 很多 至死方休 赠品很多很好用
是正品行货，大牌质量没的说。又实惠又实用，很开心，很爽的一次购物体验，物超所值，下次再来！
不错，包装很用心。内盒布局很整齐。是正品。五年保质期。。。每个盒子包装都很有创意。用着也不错。
非常不错，应该是正品，质量非常好用的，也很舒服，非常信赖这个牌子；小牌子的不能用对身体不好，信赖杜蕾斯，贵一点，但是很好，多做活动吧
7只赠品，45只正品，52只，包装完整，快递及时，保密押送，非常不错，五星搞起。货嘛，用过再评价，你懂得。
非常棒，很好的购物体验，东西是正品！包装私密！
物流太给力了，昨天买的今天就到了，有很隐私，之前就用这个牌子相当给力
没有什么异味还不错，润滑油很到位
东东早上拍，中午就收到了，特别实惠，旗舰店买，值得信赖
东西不错，发货物流快，物美价廉，搞活动时购买.，好评。
超值套装，套上爱，激情四射，，爱你???就在一瞬间。
这个套装超级划算，果断买下，京东速度很给力，赞个
东西很好，挺划算的，物流也很给力！好评！
确实很实惠 还不知道质量怎么样 习惯性好评
很爽！278920433
太实惠了，比外面买的便宜，像正品
东西挺好：京东物流超好超快：一直在京东网购：相信京东：支持京东
活动买的，很划算
套装，里面有很多品种，价格便宜，送货超快，比超市便宜很多。
