质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心, 质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快
一直喜欢在京东买东西，京东服务好，购买的东西质量有保障，发货快，送货师傅态度好。之前就一直想买了，对比了好几家然后下单的，不过自从用了京东，其他的购物网站基本不去了，看中的就是京东卖正品，我作为京东 plus会员，一定要良心好评，而且自从用了京东，超市也再也不用去了，京东秒杀一切电商平台，价格也比实体店便宜很多，所有的产品满分，服务满分，售后也满分，物流我为什么喜欢在京东买东西，因为送货速度快，售后好，保质期也都是新鲜的，京东购物这么久，没有一次失望过，每次评价都是全五分。一整个购物过程非常满意，体验很好!无论是服务还是产品本身都满意，所以我会推荐朋友们来京东购物的。
經常網購，總有大量的包裹要收,感覺寫要評語要花掉了我大量的時間和精力.所以在一段時間里，我總是覺得好像不去評價或隨便寫寫.但是,有點對不住那些辛苦工作的賣家客服、倉管老闆。於是我寫下了一小段話，給我覺得能拿到我五星好評的賣家的寶貝評價裡面以示感謝和尊敬。首先，寶貝是性比價很高的，我每次都會先試用再評價的，雖然寶貝不一定是最最好的，但是在同等的價位裡面絕對是表現最棒的。京東的配送絕對是一流的，送貨速度快，配送員服務態度好，每樣東西都是送貨上門。希望京東能再接再勵，做得更大更強，提供更多更好的東西和更優質的服務。為京東的商品和服務點贊
质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心, 质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快
非常完美，特别好用，买了144只，够用1个月的了，卖家好好，特别喜欢那个客服。
这款质量还是不错的，但不是很薄。价格便宜，口口的时候用，感觉没那么不划算，在京东买了很多很长时间了。夫妻之间的生活用品一般都是在京东上买，感觉可以信得过，总之我还是很满意的，不知道现在字凑够了没有，总之很满意，非常满意，你说我容易吗，为了凑字跟写作文似的
不错，非常好用，价格也便宜，用优惠券直接1元拿下，非常棒，希望下次还能遇到这种活动，感谢***，感谢东哥远在美国的祝福
物流很快72只用得好一段时间了
第六感 避孕套 安全套 003幻隐超润滑安全套10只 超薄避孕套 男用 成人用品 计生用品
性价比非常好，活动购入很实惠！
还不错，，敷在脸上很滋润
物流很快，包装严实，1212活动给力
非常满意 赶上活动平均一个不到一元?
第二次购买了，很好。
东西很好，使用很舒服，下次还买呢
发货很快 包装很好 没有破损 质量很好 值得购买
物流很快，刚收货还没开始用
好用，够滑，很舒服哦！爽
效果很好，用着很舒服，不错的选择，啪啪啪舒服
买这个很划算，大包装，用的很过瘾。
第六感 避孕套 安全套 超薄平滑24只 超薄超滑 成人情趣用品 男用 套套
很好，很好用，比超市便宜多了。量够大，可以用几个月了。本地发货，就和在超市买一样方便。包装严实，不泄露隐私。
很好用，值得信赖。
以前都不知道，评论50字以上会给京豆，而且能提高京享 僱，这是错过了多少次，以前一直以为就好评就可以了，还 纳闷坭怎么就一个两个京豆张，也不见京享值张啊，反而掉 的刚快了，直这才知道，原来自己一只在跟自己开玩笑啊： 以后每次评论我都会把这段话复制下来然后再做商品评价 东西很好，物流也超级快，很满意的一次购物．享受拆快递 的感觉，哈哈哈哈哈哈
好的不得了，完美！实在值得购买，下次再来买！大家赶紧来买呀！！！
这个应该不错，快递很给力，经济实惠
快递员很好
个人感觉套套不错，味道也很好，总之，我喜欢它
不错，物美价廉
包装很好很私密外人看不见
