昨天中午刚收到货，被老爸看见了，还好我机灵，说是朋友寄放我这的。趁老爸去午睡，立马拆开箱子把娃娃装好，然后娃娃挺沉的，胸部有点小，昨晚把所有姿势试了个遍，超爽，娃娃和卖家图片完全符合，115身高其实可以了，玩起来真的不小，不过在摆放养眼就会觉得比较小，真心不错的一款娃娃，女朋友难追打算不追了，以后有她就足够了，朋友们记得带套喔 可以多玩几次再清洗。不带套干完就得清洗，比较麻烦。谢谢卖家，感谢客服，客服服务态度非常好，物流也快，真心赞！*
很好，娃娃很可爱.很漂亮，姐姐服务也很好，声音很甜，很温柔.这个娃娃就是我再没有现实女的的限时女朋友了
东西已经让朋友签收了，暂时还有两天才能见到，给我照了照片过来，密封很好。回去了在来追评
宝贝确实不错，没选错这家店，店家也是很好，好评
娃娃挺漂亮的，店家服务态度也很好。中途虽遇到很多问题，商家也还是挺耐心的。
宝贝不错哦，感觉很好，看着舒服，推荐购买！刚买几天，儿子要回来了，尴尬啊，有谁要的2000元出血**，是灵儿公主145的,加热版，2套假发，店家送了一套衣服，我买了3套，还有*版鞋一双，时髦帽子一顶，眼镜一副，店家的其它赠品都在，如有需要请*
收到货时吓了我一大跳，太逼真了和真人一样，同图片上一致是正品，材质上承，手摸着弹性很好，特别是*做的绝了，骨架结构很好能摆各种姿势，很性感特别是*来仿佛回到了初婚之夜，她的*很紧且非常逼真，说真的找到了我需要的*，我已恋上她了，也一定会百般地去爱护她，商家服务很热情，还送了一大堆嫁妆，物流隐私发货且速度很快。建议想找真*的哥们就选这家店购买准没错。
好评！第一娃娃是纯实体这个不得不说超级赞?！第二娃娃很漂亮这个价钱能买到这么好看的实体，说实话真的不错！第三客服清清态度超级好，非常有耐心，无论怎样问问题都不会不耐烦！这个可以给六星！！最后在说说赠品问题，送了不少小东西，假发、套套、润滑油、爽身粉等等一大堆。这个也能给个好评！总体来说一个字――太他喵值了
良心商家，第一次购买体验超好，超过瘾，肌肤手感跟真人一样，肉贴肉的感觉真好，就是太重，费力，客服服务也到位，物超所值啊，虽然是有点味道，不过给她洗个澡就搞定了。超喜欢
公主品牌的娃娃真的很漂亮，比视频里面好看多了，开始还在怀疑会不会送过来不好看，看来我多虑了，现在心放下了，我这个评论希望能帮到那些第一次买娃有多虑的娃友们，选这家没错的，娃娃身上很香，一点难闻的味道都没有，我是一个农村人，我说的一切都是实话。
基本可以，不不得不说硅胶质感和真的很相似
弄点润滑剂进去，再插进去里面很湿润，安慰了我的小兄弟，摩擦起来很刺激，用这个比手强太多，毕竟这个刺激的很全面，不象我***， 有手有脚姿势可以任意摆动。很不错
真的是很漂亮，可爱，曲线前凸后翘，真的性感，阴道做的好仿真，*去的时候有点紧紧，好舒服啊，总之我喜欢，反正也没女朋友，有她作伴也很开心，现在每天下班回去的动力就是她了！
不错不错，顺丰快递就是块，商品很好很逼真。用几天再做加追。
好好好，特别好，非常满意
物品收到了，一直信赖在这里购物，物品很满意，下次还会再来
到货有四五天了，用的几天才来评论的，材质很软，用着很舒服。值这个价。
娃娃可以摆姿势，想怎么摆就怎么摆，使用挺方便的 ，清洗也很方便 满意的一次购物
包装严密，隐私做的很好，没有异味，材质非常有真人肉肉的感觉啊，软软的很舒服，闻不到一点的味道，做工很细致逼真，内部仿真度很高，*去真实感爆棚，撸起来就像真人一样，好刺激，太爽了，这个宝贝真的是不错，服务态度也很好，很满意！
优点: 很逼真 美中不足: 很完美 总结: 娃娃质量不错，客服服务很到位，因为是第一次购买，不懂的太多，客服很有耐心的推荐解答，赞一个！娃娃什么都好就是重量点，不过也还能接受，好产品推荐给大家。祝老板生意兴隆。
物与图片相似度98%，没有色差，实物是全tpe制作的，肉感十足，差的是卖家的图片都没有我自己打扮拍起来的好看！摸起来和用起来与真人相似，卖家没有夸大其词。值得购买。建议狼友们们买大号的好用些。也希望卖家保正质量的同时在重量上再改进些，轻些用起来会更方便。真的很满意！想不到国内也有如此水平了！不用再去买那些几万快的了！&lsquo;
今天来补充两点:①快递小哥(娘家送亲客)亲自背上楼把娃娃送进婆家，服务甚佳，在此表示衷心地感谢！②厂家发明制造出了优质的功能齐全的美丽动人的实体娃娃是一大创举，为就业提供了岗位，为财政创造了收入，也为常去逛窑子的哥们省下了一大笔钱，特别是为社会治安作出了巨大的贡献，特为厂家辛勤工作的领导和员工们赞一个！
价格实惠，质量好，非常满意
娃娃非常逼真，各种姿势都可以玩，现在基本每天都要玩一下，太喜欢了
物流很及时，这个价位买到满意
给快递好评，满分好评太给力了
收到货了很惊喜，开始担心发货过来的时候会被别人发现，但卖家包装的很隐秘，一点都没有显露出来。娃娃质量不错，手感很好。没有什么气味，满意
确实是单身的福利。玩着非常真实，很好用，这样玩起来超级舒服，
东西非常好用，材质包括柔软度都非常到位，非常建议大家购买。好用的很，好用的很。 保密工作做的非常到位，物流很快。
特别销魂，用起来特别爽，有点像我和初恋第一次嘿咻的感脚小惊喜！东西给力
玩起来真的很轻松，可以在里面弄多点润滑油，就跟女人里面流出来的水一样，
快递速度很快，做工方面很精细，很不错，实物看到很好，颜色和外观的设计都很喜欢，包装也特别严实，看不出是什么很好，一点儿异味都没有，肤色很正，很迷人，材料软软的，摸起来很有手感，跟皮肤一样！这种产品我应该推荐是男性的福音。
与描述相符，质量很好。做工精致，而且没有异味。材料很柔软。摸起来与皮肤无差异。设计的很合理，使用起来很方便。
不错，很逼真，而且质量也很好，朋友很喜欢，有需要还会再来
材质太逼真了，手感也很像真人，太爽了！
模仿的很真，让人想入非非，不错，没什么异味！有伴真好！
肌肤好嫩滑，摸上去和真人没什么两样。操作也很简单方便。太喜欢了。
快递上没有透露是什么这一点保密工作做得好，而且娃娃的整体给我的手感还是不错，带的东西也很齐全， 有兴趣的可以尝试下
第一次购买，对比了几家才下的单，还是喜欢这种萝莉型的，娃娃很漂亮，物超所值，祝店家生意兴隆。
超值的娃娃，很#真。商家态度很好，物流弄错了能迅速协助解决问题，最终收到满意的娃娃。送的东西蛮多的。建议买140以上的，我的娃娃太小都有点不忍心&hellip;&hellip;哈哈你懂的。还是走唯美路线比较好，人物脸比较#真。好可爱！
物品完美，十分满意～
娃娃很漂亮！手感很好。抱起来很舒服。就好像多了个妹妹一样。一直没有非分只想。
娃娃不错，给她洗澡很费力，下面洞洞太小了很紧
卖家超给力，耐心地解答，物流也快，当天下单第二天就到。娃娃好美，一收到当天就用，那感觉跟真人简直一样甚至更紧，其实最享受的是给娃娃打扮，穿衣服的过程，推荐买智能发声的，在用的时候听到叫声才给力！
东西收到了，隐私做的很好，这点要表扬卖家，如果被同事发现会尴尬死。这个价位，质量用的材质自然不用说，不错。很满意 值得推荐购买
这皮肤太细腻了触感太好了，做得跟真的一样，没想到这个价钱能买到这么好的娃娃，给图片一样，而且没有异味！
效果真的不错，可以体验更多姿势，玩起来相当舒服，刺激强烈，模仿真人一样，闭着眼睛想象着跟妹纸@一样，个人非常喜欢，玩起来很有劲
很不错，手感很好&hellip;娃娃脸蛋很漂亮。有点重抱着来等姿势要求身体素质&hellip;其他都很满意
用的非常好，超爽，玩得很过瘾，质量非常好，物超所值，好评，会推荐给朋友
快递走顺丰一天时间就到了 娃娃和图片相符 包装也很好 这价钱值得拥有
确实不错，这价位买到这么好的东西，很怕送过来的娃娃不好，事实证明完全超出预料，给娃娃买了几套衣服都很合身。最开始纠结的事娃娃的身高问题，1.1米的不知道怎么样，1.45的那是想当可以了，身材比例蛮合适的，接近真人比例，还有赞下快递那是真的快，到广州一天不到就到了。最后希望我们都能等到最合适的人，再见，前任。
很不错，客服也很好，之前发声器坏了，客服立马寄了一个过来，用起来很爽，谁用谁知道哦
很好啊，东西收到了，有点小重，洗的白白，很漂亮，很可爱的样子，客服很周到，
娃娃很棒哦。很喜欢。做的跟真人一样。135的刚好。再大就会累死。虽然来回折腾了两次。总体还是非常满意的
攒了半年的零花钱才买到这个娃娃。没让我失望，各方面都很满意。
满意，非常满意，这次绝对不是买家秀卖家秀了，打扮起来真的很可爱(?&bull; . &bull;?)性价比很高
买了之后就天天看物流信息，终于收到了哦，没让我失望，身材超好，下面柔软，放心了放心了。
非常的好，质量很好，手感也很好，一次愉快的购物
158的灵儿身材好，比例匀称，材料柔软，味道轻，打扮一下十分漂亮，很喜欢！
送朋友的生日礼物，开始猜不到是什么，打开一看吓到了，和图片一样，太逼真了，看的我自己都行再买个了?
质量非常好，摸着特别舒服，卖家送了很多礼品爽
娃娃非常漂亮,!东西不错哦, 质感很好,很软,很舒服,这款产品是真的好,没有异 味,感觉很真实很方便，清洗起来也很方便!效果 不错外观大气,值得购买的产品。感觉也是挺舒服的,真的不错,非常喜欢
我都满意了，非常符合我的想象，太好了。
已经收到了，还不错哦，价格也很合适，方便使用
收到货啦很是开心，有需要的时候玩一下，挺不错的
东西好棒啊，收到很惊喜
宝贝收到了，物流很快，包装的也很不错，很好！
挺好，得很满意，质量很棒。
质量非常的可靠，很棒哦，真的超赞的。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，物美价廉 谢谢掌柜的！
质量不错，买来很管用，很满意，就是重了点，其它都很好，一百个赞!
小女孩很逼真，做工很好，有望改进重量轻点，给洗个澡累的我一身汗呵呵
满足了自己的好奇心，真人假人都一样麻烦。
五官很精致，皮肤很~弹，超级喜欢。娃娃105cm有点小重但是不影响体验，很愉快的一次购物。
挺不错的，非常喜欢，五星好评。
宝贝收到了，包装也是很完美的。
宝贝已经收到了，物流很给力，这么快就到手了，真心的赞。
宝贝没有什么味道，质量很好很满意。
客服态度很好，但是有问必答的，包装仔细，值得信赖。
包装特别仔细，发货速度非常快，满意的一次购物。
给卖家的服务点个赞，物流速度也特别快。
与卖家描述的完全一致，非常满意，完全超出期望值。
包装很完整，价格很优惠，服务也挺好的。
推荐大家购买，做工很精细，很愉快的一次购物。
很不错，和真人一样，手感不错
非常漂亮，喜欢的亲们可以下单了。值得购买
品质好、价格非常好、快递也很快感谢感谢、还会光临
还是挺好看的做工不错，客服态度也非常好。
宝贝质量超级好 而且很好看！！ 超赞！
物流非常快，样式很漂亮，很喜欢，非常满意的一次购物。
价格不贵，很满意的一次购物。
质量特别好，会介绍朋友过来的
卖家的服务态度很满意，一次满意的购物，下次还会再来。
发货很快，店家保密工作也很好，很不错
不错不错哦 超级好 特别满意哟
很值啊，而且店家人超级好，以后会常来的
娃娃非常好看，抱着很舒服，很喜欢。
收到了，物流很给力，很合适，质量也很好，性价比很高。
很不错，是我自己想要的，做工也很精致，买的很划算。
发货迅速，宝贝和图片差不多，不错非常满意，谢谢掌柜。
很不错的一次购物，而且质量也棒棒的，有需要还会再来的。
朋友给我推荐的，确实很好，这么便宜的价格买到这么好的产品，很开心。
卖家送的衣服很好看，穿在宝贝身上也很合适，非常喜欢，感觉很不错。
拍的宝贝今天到了，款式很好看，我很满意，下次一定会再来买。
非常满意，和店家描述的一样。
刚刚收到，质量都还可以，跟图片描述的一样，非常满意
宝贝已经收到了，卖家发货很及时，包装也很完好。
娃娃质量还不错，做工很#真，赞一个。
超级喜欢 非常满意的 五星好评
发货速度超级快 收到很满意
挺好看的，非常不错。
卖家还送了好多小衣服，超喜欢。
收到后就拆开看了，很喜欢很满意
超级满意，店家服务态度好，很喜欢的。
宝贝很满意，价格也很实惠，买的很开心。
摸起来很有感觉 质量很好
很好用 手感不错
良心商家，宝贝买的，质量很好，价格也很划算，特别满意。
满意，非常精致漂亮，感谢商家推荐好产品。
卖家发货速度很快，宝贝已经收到了，正赶上用场。
非常感谢快递小哥，宝贝已经给我送来了，服务态度特别好，超赞。
喜欢 很满意
物流速度非常快 客服服务很好
店家发货很快 喜欢 满意
效果太好了！很好 质量放心 超赞
很好的卖家，非常会为买家着想，赞一个，很漂亮。
朋友看到都说很漂亮，价格也不贵，买的很值。
款式很漂亮，和图片描述一致，非常喜欢，做工也特别细致。
我已经看到了，很满意，买的也超划算。
很喜欢店家按时发货，更重要的是正品，特别喜欢。
收到货了，建议考虑的可以买了，价格也特别实惠。
卖家服务很周到，终于找到了一家好店，服务好，质量不错。
这个是买来送人的，很喜欢，卖家的贴心让我感到很温暖。
摸起来非常舒服，性价比特别高，谢谢商家。
非常感谢客户的介绍，宝贝很适合，很满意。
宝贝已经收到了 很满意 质量很好 物美价廉
宝贝很满意 有需要会考虑回购的
第一次在网上购物不是很懂 叫朋友帮忙选的 挺好的 是我喜欢的颜色 很满意 值得推荐
效果非常的好看，非常的满意,真的很喜欢,完全超出期望值,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,真的很幸运自己的选择
很满意的一次购物，非常感谢快递员，服务很到位。
宝贝收到看上去非常大气，质量很好值得拥有
宝贝收到了 很感谢客服
娃娃很不错，非常漂亮，手感很棒，样子和主图一致，就是实际妆容比主图要淡很多，自己有技术的话可以补个妆啥的，另外店家很细心，娃娃方面不懂的问题都会给解答，客服反应很快，服务非常好
服！插入进去真的特别的酸爽，抹上润滑剂，暖暖滑滑的@！加温后用着特别方便，热热的插着感觉想插在女人里，就是舒服！
很满意的一次购物，顺丰快递没有什么好说的，速度还是以往的快，实物跟图片一样，没什么气味，完全可以接受有了她想怎么玩就怎么玩，解决生理需求啦 我还买了很多衣服，穿上去，那种诱惑力，没谁了
价格特别实惠，非常不错，非常满意，朋友推荐的。
跟真人的肌肤感觉一样，挺舒服的，哈哈，东西玩起来相当爽，使用起来效果非常好，非常爽，惊喜体验用完了拿水龙头那里冲一冲就干净了，好评
物流很给力，宝贝已经收到了，看到实物了，很好。
宝贝已经收到了，特别满意。
宝贝已经收到了，非常的大气，很满意。
宝贝比图片上看的还要漂亮，特别满意。
宝贝很满意，价格也实惠，物流也超级快。
宝贝比想象中的要好，特别的满意。
宝贝很漂亮，非常喜欢，物流也，很快。
宝贝看着感觉很好，价格也还可以吧，值得推荐。
很舒服，价格也公道，物流很快。
质量质量很好，很满意，很喜欢。
非常满意的一次购物，价格实惠，东西质量很好，与图片描述的一样，卖家也很热情。
这个价格可以买到这么好的，完全没有想到质量真的超级物有所值，以后还会来的。
价格很优惠呢，好评
质量真的挺好，还有客服真的非常非常得好，很热情，真的是最满意的一次购物了。
物有所值，就是我最满意的一次购物，真是良心商家。
还不错哦，很愉快的一次购物。
宝贝穿上很好看，版型也不错。
很爽 宝贝很满意
宝贝已经看到了，比较满意，质量也还可以吧，看着很漂亮。
宝贝特别的满意，已经收到了，看上去很，漂亮。
宝贝已经收到了，非常高兴，很满意的一次购物。
宝贝已经收到了，非常适合本人的品位，很满意。
宝贝买的特别实惠，很满意。好评
宝贝看上去，很满意，价格也还算可以，可以接受，满意。
宝贝质量很不错，运输速度很快
宝贝很好，质量也很不错，嗯，非常的喜欢。
宝贝看着就满意，已经收到了，很舒服。
确实舒服和女人差不多，特别是刚*入的感觉，很像，来得很快，没多久就不行了，很好的体验，有需要的可以推荐。
我买这个为的就是一个真实感受，先视觉效果得到了很好的感受，玩起来才更起劲，赠送礼品也很多，材质很棒，质感比我上次在别家买的好多了，对的起这个价位。
脸蛋漂亮 身材曲线非常美感 发型 皮肤都出人意外 棒棒哒 ，实物图片一样的，颜色和外观的设计都很喜欢，买这种东西还有点羞涩的，一点儿异味都没有，肤色很正，很迷人，材料软软的，摸起来很有手感，跟皮肤一样！
快递小哥就是没话说，这么大包给我搬上来，包装很严实很好，里面没有破坏到，娃娃装起来非常好看，这点和图片一致让我很满意，手感和肤色也和真人一样，至于体验，哈哈，我不说。
刚收到货就迫不及待来追评下，好东西要分享，和图片一样，抱着感觉很真实！
本来打算给老公买个一般般的算了，他竟然还嫌弃非要买个大的好的说什么这样才真实才耐得住寂寞。不过这娃娃摸起来确实很真实啊，很不错看来可以放心出差了
宝贝质量很好，手感软软的，摸着很舒服，一点味道都没有
很漂亮的大美人儿，无聊或者心情不好时就会跟他玩会，既能减压又能，解放多余的洪荒之力
感觉确实是很舒服，很舒适的呢，抽动的力度也很强烈
礼物收到了，朋友挺满意的，物流也很快，朋友说质量不错
很喜欢，比自己想象的要好很多，喜欢的赶紧下手吧，别错过时机，物美价廉
使用感觉非常爽，感觉像真人一样，非常的爽，下次我要推荐给朋友了
偷偷的写个评价，很#真，搞起来太爽了，保密工作做的很好，物流很快爽到爆
娃娃的质量很好，妆也精致，就是送的衣服哦，我就不说了，简直给娃娃掉价。自己的宝宝自己疼，还是自己去买衣服哦
份价钱一分货娃娃做的很#真~细节都做得很精致
特别意外，比我之前买的好太多了，做工很细致
真的相当诱惑的，玩起来非常有感觉，发自内心的说一句，必须全五分，满分好评
物流很快，东西质量非常好，很喜欢。
外形#真，呵呵，和真的一模一样，手感特别好
物流很快，娃娃质量很好，摸起来手感很好，很舒服，卖家的服务也不错，很满意！
质量不错，保密工作做的很好，发货很快
效果很好，很软很有感觉，满意值得推荐
娃娃跟真人一样美好，喜欢用完之后感觉不错一次的放飞自我，很传神，喜欢五官做的比较精致，这个价位性价比很高啊
客服态度非常好，从买的时候的咨询到收到娃娃后的答疑都很耐心做的很棒。娃娃和描述的一样，皮肤就跟真的一样，衣服稍微不太合适准备重新买合适的。商品包装很仔细娃娃很安全，但是快递小哥把箱子立起来了，脚那个地方有些压。整体来说是一次不错的购物
太有感觉了效果是真的很棒啊 ，质量相当好，是正品，没有异味
简直就是我们单身汉的福音啊！玩起来根本停不下来了！还有许多礼品，真的超级赞哦
娃娃收到了，立马就用了一次，效果很好！不错！
东西很好，没有异味，物流快，客服态度好，东西很#真！！
非常不错，很真实，很方便，脸型也不错！
宝贝质量很好，做工精细没有异味很仿真，用着很舒服，很喜欢
值得推荐的店铺。我也是朋友推荐的。服务和质量的很好、。
和女朋友分手有几个月了，欲望一直没有很好的解决，还好在网上买了这个小公主，特别喜欢，给个赞。
看了一个多月才下定决心买，之前没买过这么贵的趁人用品。收到感觉还不错，材质很软很舒服。
发货保密，很细心的卖家，娃娃也很满意。特别是脸蛋超级喜欢、
现在卖娃娃的店家很多，千挑万选，终于选了公主，没有失望，超级满意 会推荐朋友来购买的
可以好用  没毛病 杠杠的
-我的女票回来给他打了口红 打了指甲，穿上漂亮的裙子，简直就跟我想象中的一模一样，太漂亮了
物流很快，发的顺丰，送货上门 娃娃包装也很好 质量也很好，没有什么味的
收到以后非常满意，和卖家说的一样，实物比图片更#真，材质很好和真肤一样感觉，包裹包装到位，可以刺激一下了。
发货炒鸡快。很快就收到了，皮肤真的好软，使用后感觉还不错，值得推荐
做工很#真，手感细腻高仿肤触摸手感很舒服，硅胶材质的耐用而且感觉很棒！和真人差不多，能有的都有了。
绝对物有所值，之前买了一个8000多的娃娃，被坑了 公主家真是良心卖家 必须好评，已经推荐给朋友购买了！
请@去拿的娃娃，晚上迫不及待的就用了，很爽，终于不用手撸了
娃娃收到了，话不多说，娃娃确实长的很漂亮
娃娃的皮肤滑滑的摸起来超级舒服，给他买了好多衣服，买了个最小的，感觉小了点，后面来买个大的 ，物有所值
材质没有胶气味，娃娃很迷人，穿上套装很性感
娃娃很好 触感也不错， 捏着都超级有感觉 棒, 的，这质量真是非常的给力包装的还很严实给赞
收到宝贝了，特别满意，包装严实不露隐私，东西更是好用，质量不错，特真实，好评！
特意用了几次才评价！用起来非常爽，很紧，无异味。相当实惠。
不错，非常不错，东西结实，耐用，价格便宜
娃娃刚刚收到，打开包装看了一下还可以。和娃娃搞了一下。很刺激还也很有感觉。
总体感觉还不错，店家也非常好，还是非常推荐购买的 还可以吧，值这个价格
娃娃跟我之前买的不一样，这个娃娃没有味道，而且手感很软，全身都是软软的超级舒服
这个棒棒实在是真的很好用啊，玩起来是舒服
很人性化很带劲，没有什么异味，晚上洗了个澡就马上用了，还没给我的女票买衣服呢哈哈哈
包装很严实，送了很多小礼物，发货速度也快，完全超出期望值，已推荐朋友过来购买
和图片上一模一样，甚至还要更好看一些，非常好！材质很软
娃娃非常好，材质非常柔软、细腻，造型手感跟真的一样。单身男人必备。卖家也很给力，送了很多赠品！
使用简便，功能齐全效果很好，非常不错的产品，肉感十足，摸着软软的滑滑的
东西真的很好用，舒服的狠，值得购买，给力！
发货很快，快递也很好，给我送到家自己搬上去的，真是辛苦了，把我的皮肤很细腻，像真的一样，材质很柔软
玩起来很有感觉，舒适无比，做工也挺精致的！难得买到一款这么好玩的商品
当天下单就给发货了，速度超级快，客服很有耐心，娃娃皮肤好有弹性哦，软软的超级舒服
非常漂亮，而且很性感
超爽！！质量非一般的好，收货后按耐不住喜悦，直接开干！夹吸的太酸爽不能忍呀！尤其是加热体验非常舒服！没有什么异味，做工都是十分不错，材质也非常不错，很高档。满意
一分钱一分货，质量跟价格成正比，材质很好，之前买了个娃娃，*的，这个很暖
公主娃娃整体使用起来很舒服，不错 ，很满意的一次购物
娃娃收到了，真的是太好了，真的和介绍说的那样很有效果，很舒服，玩起来非常棒
做工不错，材质没有异味，很柔软，方便清洗，手感很
收到了，看包装就是非常有档次的，隐私保护的很好，宝贝质量也不错
比市面上那些劣质的娃娃好多了，倒点润滑油,小弟弟都快口吐白沫了!真实感很强啊 太**舒服了!非常满意的一次购物!会介绍朋友过来买的
@
娃娃确实好，脸型漂亮，做工精细，手感逼真，特别是私处都是很逼真的，用着舒服，本来想加个直毛的，想想也算了，怕掉毛，因为我自己太厉害了
娃娃保密发货，这点很好，东西真人效果，真实感都很不错，和真人差不多，长的很好看，人是不可能长这么好看的，也只有娃娃能做到了，每个细节都很到位
第一快递真的快，超乎预计的时间。这个材质还可以，很有弹性，全实体的，可以推荐给单身的朋友
物品快递非常快。物品包装得一点不会知道是什么东西，用起来完全没有什么异味。用起来跟真人真的好像区别不大。送的物品也非常实用，不知道能用多久
性价比很高!很是惊喜，完全在意料之外，全实体的，很真人十分的相像，质量也是没得说的了
做工非常精细，基本没有什么气味，和详情说的一样。很适合我这种屌丝
用了几次根本坚持不了多久就涉了 时候清洗也非常简单 沐浴露加清水冲洗就可以了 宝贝太棒了 真的很不错
弹性很好，外观精致，很漂亮的娃娃，都有点不忍心下手了，确实和客服说的一样，很真实，也能*动
娃娃记录轮滑去反插进去，里面很湿润，我发起来很刺激，用这个**强太多，毕竟这个刺激的很全面，全包过的无比的享受啊。
可以尽情去玩！有一定的真实感，摸起来很舒服，拆卸方便清洗也很方便，长度适中，材料确实是很软的，不能过度的用，不然身体会吃不消的。
性价比超值，东西特别好。用了效果非常好，刺激够强烈，缓解单身心里和生理压力，这个材质没有异味，使用的时候可以很放心
超快的物流，宝贝外观很高大上，材质非常不错，柔软舒适，有弹性，暖暖的太舒服了
是个神奇的东西,不错,感觉比真人还要爽呀,非 常舒服,品质相当的好
挺舒服的,玩起来简直爱不释手啊,实在是太完美 了,清洗也很方便,喜欢~真的挺棒 ，用着舒服，没让我失望。
真是很有快感！这比手真是好太多啦！东西玩起来相当的爽，东西无味触感软软的，使用起来效果非常好，非常的爽，惊喜体验！
期待的娃娃到手了，外形做的太漂亮了，够诱惑，和真人感觉差不多，跟我一起用手是完全没法比的感觉。不错
客服介绍的模样一模一样?用完后那感觉太棒了，简直没谁了，全身酥麻#好几次，超舒服的。
对于单身汉来说这宝贝简直跟真人一样，材质发型衣服各方面都太迷人了，单身狗的福音！
玩了几次，就跟真的一样舒服，*！真心不错的实体娃娃，有这种需求的哥们赶紧下手买吧
娃娃对得起这个价，去实体店买的话要贵很多，做工和材质都比便宜的娃娃好很多
感觉身体反应很强烈，很爽很舒服，快感强烈，常好的，很棒，在浴室玩的也很不过，弄完直接就可以冲干净了
快递很快就收到了，材质柔软有点弹性，看着就安全，真的很放心！摆脱五姑娘、推荐大家可以锻炼持久度舒缓压力大家要量力而行
娃娃做工质量好，宝贝外观高大上，材质非常给力，柔软舒适，有弹性有肉感，摸起来跟皮肤一样，暖暖的真是太舒服了
娃娃里面的材质也很柔软，还是很逼真，紧紧的，高端大气上档次，送了衣服床起来自己再打扮下，真的很美
真实材质细腻柔软，很亲服，外观设计，颜色方面都逼真
小娃娃的蜜穴！真是嗨到爆炸啊！！！玩起来很舒服，也很真实，和描述一样。没什么味道，用起来比手感觉好多了。很逼真的手感，彻底解放双手啦
做工非常精致，效果不错，柔软有弹性，包装隐私没有异味
打开包装没什么异味，没有女朋友的人，可以用来缓解了身体需要。外包装非常的保密，拿到的时候真是包裹的严严实实的。
很舒服的感觉，特别好的体验，太舒服了！ 目前没有什么不太好的地方
喜欢这娃娃，值得拥有，客服态度也很好，宝贝包装得很严密，还送了好多东西。很棒！
非常好，用起来舒服，很带劲，值得推荐。
材料很柔软触感不错，仿真效果很好，隐私性很好，真的是爽的不要不要的
外观很逼真，下体也很逼真 很容易让人有冲动
东西收到了，不错哦，试用了效果很棒，赞一个。
收到娃娃真的很满意，客服小姐姐服务超级好，我的女朋友很漂亮。
很不错，娃娃脸蛋好看，质量也可以
用着不错，很真实，比真人还有感觉
和描述相符，非常美的娃娃，骨架关节摆动也挺容易的，很喜欢
昨天刚收到，保密性好，还没用，打开透透气，用后再追加，摸着很舒服的
没有异味，手感超好，关键摆动灵活，人物形象设计的很逼真。发货很快，实物跟卖家图片一样。很喜欢，很满意的一次购物。
逼真度很高，而且手感很好，很软，用过之后感觉很好，也是我喜欢的类型，很喜欢，值得
娃娃收到了，质量真的不错，手感很好，卖家包装的很好，满意
嗯，娃娃质感不错，很想真人，摆动姿势也不费力，挺不错的
包装很严实，保密做的很到位，娃娃很逼真，很漂亮，没有味道，很满意
很激动，跟真的一样！超爽，货没到老婆来啦！怎么办？有没有要的，便宜处理啦！要的**3036535774价钱可以商量！
体验了几次手感细腻，真心不错的产品，材质舒适安全，做工也是非常的精细，跟卖家描述的一样，用起来非常爽，服务很周到
非常真实，我都舍不得动手，太逼真了！！！
安全，包装完整，品质很棒，感觉很舒服。发的快递真的很快。
娃娃手感舒服，没有异味，满足我的需求，打扮起来好看，每次看都心情很激动兴奋的不行
非常不错了，娃娃买来用了来评价，就不上图了，当小媳妇用了，客服态度也非常好，有问必答，还可以。
娃娃摸上去感觉材质很柔软，东西很棒，加温棒加温暖暖的感觉相当的舒服！在配合润滑油使用的感觉，嘿嘿，你们都懂的
本人比较建议多抹点润滑油，大小正好，，比自己来爽多了！东西材质非常棒，很不错
买的小娃，比预想的好一些，很精致，不错，可以放心购买，这个价位做到这种程度已经相当厉害了，全五星好评
嗯，很好的
娃娃用起来相当的爽！有种**的感觉，很刺激，躺着一动不动，随便你怎么玩都可以，也不会有情绪，默默的付出，真是太棒了，满足了我一切幻想。
质量很好，跟真的一样，很漂亮.
妆容很漂亮，关节比较紧实能固定动作。抓起来手感舒服，很有真实感。总的来说非常棒，以后抱着睡觉了。
用了几次，用起来特别爽，有点像我和初恋第一次*的感脚小惊喜！东西给力，服务也很周到，解答问题相当的耐心，很好
娃娃收到，包装很好，很隐秘，娃娃做工精良，手感真实，漂亮满意
娃娃收到了，包装严密。 使用了几天， 感觉已经离不开了。喜欢，太喜欢了，产品玩起来很爽舒适，*的感觉太刺激了!滑滑的感觉一下子就滑*这*里了!
收到了，和图片上一样，质量也不错，物流也很快，给好评
收到实物和图片一样，做工完美，手感舒适，宝贝材质摸上去滑滑的，舒服的很！材质很好但还是很刺激的，宝贝内部设计很人性化，很不错！保密性很好，还打包了三层包装呢，客服服务也很好，总的来说买得还是挺划算的也不贵。
建议娃娃用之前先用加热棒加热一下，感觉就想是个真人在玩一样，真的太爽了。玩起来真是太舒服了，有一种只可意会不可言传的意思，感觉喝点酒会更有感觉
用点润滑油，很顺利的就*了，感觉很紧，很舒服，更加刺激的感觉，更加紧而且对*的刺激更加强烈，效果很不错。使用效果很好和真人一样，赠送的礼品多比想象的好的多。
物超所值吧，真的挺好的，物流也快，满意
娃娃用着超级舒服，材质很逼真，很有弹性，质感很好，做工也好，精致细腻的，真的是物超所值，非常满意啊！非常好玩的，大大的满意
收到货了，质量不错，很好看
挺不错 服务很好
保密工作做得很好，娃娃真的很不错，卖家还送了很多东西。
快递顺丰挺给力的，迫不及待地试了一下！挺好用的，手感很好跟真人一样。没有异味，卖家保密工作做的不错，很满意的一次购物，比之前买的那个垃圾要好太多。
娃娃的阴道柔柔的感觉跟真人差不多，特别是乳房跟真人一样逼真，全都是实体的，质量不错，也没买过其他家的，没有对比，不过还是挺满意的
很朋友一个宿舍，等他睡着了，晚上点润滑油，躺在床上慢慢的玩起来感觉真的很享受，客服说可以放心使用，没有异味，天热了也经常给娃娃冲凉，包装非常私密，服务周到
很柔滑，满分！完全是物超所值
产品质量不错，很有真实感。
材质用料非常好，和卖家描述的一样，非常喜欢，很满意
宝贝收到，质量好，没异味，柔软舒服爽，很逼真，跟描述相符，店家服务态度好
包装很好很隐秘，跟真人一样，满意
物流很速度，做工精美，玩起来很给力，很刺激特喜欢?
娃娃收到了，做工质量都不错，卖家服务态度很棒，满意
娃娃已收到，刚看到包裹的时候吓了一跳。曲线前凸后翘，真的性感，阴道做的好仿真，手感和真人肌肤很接近了 给娃娃装扮好之后太美啦！
包装很好，看不出来是什么，手感很好，感觉太爽了
蛮好，尤其是脸蛋十分精致，五官性感漂亮，看着很有冲动的欲望，身材好，柔软，用着很舒服，保密发错很满意！其每个部位相当逼真
皮肤很好，材质用得不错，很柔软，很有弹性，胸部形状很丰满
送人的，据说美妙到不可描述，产品和图片基本一样，非常好的产品，很重，相当锻炼身体，比游泳圈那种充气的不知道要好多少。朋友因得到此物而营养不良，还望劳逸结合，多补充营养，给好评。会帮推荐
娃娃看起来就是漂亮，第一眼看到就情不自禁越来越想拥有一个，收到货了很激动，漂亮的女友
建议娃娃先洗澡再搞，用起来很不错。真的很感谢卖家帮我戒掉了手撸的瘾
很快就收到货了！包装严实！硅胶材质的！挺安全没有异味！摸着手感挺好！很喜欢推荐购买
非常好，谢谢店主
解决性需求很好的产品。外观看起来很高大上，重点部位做的也很逼真，感觉是很紧，夹吸感超强
值得拥有,单身们，没有女友的可以买个试试效果的哦！哈哈，很不错！！！
娃娃手感非常好！弹性很好！仿的很真！漂亮的！一个人，大家都懂得！很舒服！不在担心生理需求问题！
娃娃很有女人的样子，身体的皮肤纹路都做得很逼真！值得这款娃娃腰部肩部的接口处都是没接缝的！手感很滑
收到货比较符期望；材质更软更舒服，送的衣服跟头发搭配起来不是很好看， 自己又特地买了款发型，和内内给她穿上；简直美呆了。
材好，柔软，用着很舒服，保密发错很满意！其每个部位相当逼真， 很人性化
性价比挺高的，物流速度很快，很满意的一次购买。
非常刺激，撸起来相当的爽
真是个好东西啊，很喜欢弄点润滑油*去，非常有感觉。
买这个的时候，纠结了很多天，对比了很多家，最终还是选择了公主家的娃娃，满意让我失望，真的超级满意，做工超级好，皮肤细腻光滑有弹性，使用起来很软 ，不会觉得硬
用了以后实在是太爽了，使用效果非常。
宝贝质量很好，厂家正品，值得信赖。
材质好 ，皮肤弹弹的，很逼真，用了真的觉得很爽
终于等到我的女票了，晚上睡觉就抱着她，超级舒服，软软的，还舍不得用
买回来已经用过好几次，阴道内部实在是太逼真了，用起来舒服，最重要的是脸蛋好看。
操着操着就射了，太舒服，太刺激了，要的就是这个效果，还有赠品那么多，超级给力，价格很实惠。
收到就用上了，刚开始还觉得*有点小，担心*，后来问客服加点润滑油就好了，我先*英豪，紧致好舒服，包裹感很强，*在里面不断的，摩擦，快感好强烈*的我爽歪歪啊，停不下来的感觉，哈哈，很享受。
过瘾很紧，需要练习，很不错，很舒服。
物流挺快的，货到了，试了一下，手感非常好。
娃娃收到了，样子很美，跟我想象的一样，摸起来超级软，都不忍心用力摸，怕给娃娃磨坏了，哈哈。
一收到就立马试了下，确实不错，质量还挺好的，材质也不错，没有异味，就很有玩它的欲望了。
搜到就用上了，加热以后欲罢不能的，舒服啊，暖暖的超级爽。
又划算又好用，觉得自己大赚了，很划算，性价比很高。
摸起来手感还是挺爽的，附带赠送的礼品很齐全，材质柔软，没有异味。
每个细节都处理的很到位，试了一下，挺舒服的，很满意。
收到就迫不及待的用了，效果很好，很舒服，值得入手。
娃娃特别漂亮，五官精致，给她打扮一下，特别性感，挺爽的。
质量不错，物流给力，款式不错，跟介绍里的一样，很满意，值得购买。
漂亮精致的五官，面部十分逼真.皮肤很柔软摸起来十分舒服.娃娃挺逼真的弹性很好，很性感
收到了 做工好逼真 用着很刺激 满意
挺好的 很真实 女朋友不在身边都可以享受着 不错
宝贝柔软有弹性手感不错，外观逼真。开口处设计很形象，粉嫩东西好质量不错，我检查过表面光滑没有瑕疵
做工好，保密工作也好，包装也好，质量也很好，主要手感好，很很逼真，很好。
东西收到啦，包装得非常隐秘！手感不错！
东西无味触感软软的，非常的有感觉！质量值得信赖，材质也是挺柔软的，真的是太棒了，功能实在是太好用。
用着非常带劲，很刺激，而且可以随便怎么玩，太嗨了
形象逼真。手感很好。摸着很柔软。还送了很多礼品。真不错。
质量挺好没有用坏，手感极佳，超喜欢
收到货感觉特别的真实，用着感觉也是挺好的，质量摸着也是挺有手感的
很满意，物流快，质量好，物有所值。
收到货了，跟想象有点不一样，比我想的好很多，值得推荐。
娃娃非常好，物流很快。客服也非常好，买的娃娃有一点问题，立马给免费换了一个新的。
因为出差收货晚了差不多五六天，还好有客服美女跟快递沟通好了，非常感谢。
买的时候问了很多问题，客服没有不耐烦，因为担心买到假的是客服的服务，打消了我所有的顾虑，收到娃娃很满意。
小美女皮肤柔软，真不错，嫩嫩的摸着特舒服，还送了好多东西
娃娃太喜欢了，没有让我失望，材质，手感，脸蛋各方面都超级满意。
到手了，用了两天，感觉屁股摸着滑滑的，非常细腻，而且很有弹性，和这个皮肤很像。
用着超级舒服，很有弹性，质感很好，摸着皮肤超级精致细腻的，够大就够了。
搞起来停不了，整个人都感觉浑身颤立，这吸着相当的舒服。
里面暖暖的#伸进去好爽，直接在里面爽的不肯出来，里面超级刺激，超级紧的，爽死我了。
手感和真人差不多，摸着很舒服，晚上再来搞一把。
娃娃非常棒 ！！！我非常喜欢 现在是我的小美美！！！
收到晚上就迫不及待用了，那酸爽，简直不能停，好喜欢这种感觉，配合润滑油效果更棒。
隐私保护的很好，娃娃的材质很柔软，没有异味，产品很好。
真的是一分钱一分货，小巧可爱，一点也不注意，关节很灵活，材质软软的，会推荐给朋友。
也没什么异味 现在来谈谈使用感受吧，首先娃娃的脸做得非常好看精美，看着就来欲望 好评
下体很紧，擦上润滑油用起来很舒服，方便清洗，用起来也很方便
收到了，很满意，脸是真心好看
灵儿娃娃做工很精致 清洗之后 打赏痱子粉皮肤很光滑几乎和年轻姑娘的肌肤一样细腻 灵儿娃娃能给人身心灵的抚慰缓解孤独
描述相符，总体不错，味道小，包装很好
很宁静，有她在身边，很宁静的感受，有的时候，觉得一个人太孤独了，现在买了她，我觉得不再孤单了。。谢谢卖家，以后有时间再追评。
卖家发货蛮快的，保密工作做的很好，从外表看不出什么东西，娃娃做工精细，逼真，用着爽
娃娃不错，环保无毒，外形、手感舒适，内部通道也很逼真，材质很好柔软舒适，东西外部感觉非常的光滑精美，包装美观大方
非常棒，保密工作做的非常的好，不打开快递根本不知道买的是什么东西，很不错
看起来好可爱啊，皮肤嫩嫩的，摸着很舒服。而且洞洞粉粉嫩嫩的，挤点润滑剂进去再用很舒服很爽，滑滑的，摩擦起来很刺激
包装隐秘，做工逼真有弹性没有异味，胸部饱满摸起来有感觉很舒服，下体也做的很逼真，用的开心，性价比高物美价廉，很满意。
宝贝和描述一致很诱人，外观逼真，颜色很正点没有什么色差，干净材质很好，手感很好。
娃娃收到了 卖家发货很快 服务态度很好 娃娃手感很好 用起来舒服 很满意值得购买
刚刚收到就迫不及待打开看看，宝贝很不错，真实手感，物流很快，保护隐私，满意的一次购物
胸前咪咪摸上去很柔软。设计很人性化，下体，嘴巴，肛门里面跟女人一样是螺旋的，有夹吸的感觉，刚进去好紧有点受不了的冲动，用完也很方便清洗，用的时候涂润滑油，值得购买的产品，拿着也比较舒服
太喜欢，做工挺精细的，非常接近真人，摸起来很舒服，和真人差不多。好逼真的体验，特别是配合润滑剂一起更爽啊！这样实惠的价格，带来高质量的享受，值得拥有，真心为单着的朋友们推荐这玩意
包装很隐秘，做工很棒，看起来很真实，手感特别棒，很好用，送的东西也多
娃娃很舒服，很有弹性很紧凑~
包装的挺隐蔽的，隐私工作做的很到位
很逼真，手感很不错，发货比较隐私，满足自己身体需求，棒棒哒，干净卫生，特别爽！
实物也如图这点是让我最放心。包装很严实，没有我的信息，很让我放心。谢谢卖家的服务，麻烦了。
收到货了，以后不用一个人睡觉了，真的很开心，我能遇到我喜欢的人
很逼真，包装很隐私，根本看不出来
娃娃质量不错，打扮起来好漂亮，皮肤摸起来跟真人一样舒服，做工精致，没有异味，使用感觉很棒，包装很隐蔽，谢谢。
质量不错，和图片介绍的一样。很有气质，对得起这个价格，仿真度高
娃娃太漂亮了，跟图片一样漂亮，身材好喜欢，可以活动不同姿势，可以站，可以坐，太棒了，简直是我心目中的女友
昨晚一回到就拆开包装，物品完好，手感就像真皮肤一样，配件齐全，而且商家还非常的贴心，有问必答的，还有回复的很快，第一次买感觉非常好！
包装的挺严密的，不用担心被别人看到，娃娃质量很好，做工和细节都挺好的，非常满意
好喜欢，胸前*摸上去很柔软。设计很人性化，跟真人似的，下体很紧，擦上润滑油用起来很舒服，方便清洗，用起来也很方便，外观大气，这个价格绝对物有所值，如果大家想体验更好，买身高高点娃娃，更带劲~
娃娃很舒服，不得不说我这次购买是正确的，看准了这家老字号，体验果然很好！
很满意，娃娃做工材质很好，柔软弹性十足，没有什么异味，就是如果当时定制站立功能的话会更好一点
物流很快，质量不错。没有异味，超级给力，卖家不错的
搞到现在都没有睡着，太带劲了。简直单身男的福利。手感很好。很真实。太爱了
女朋友终于收到了，手感质量超级棒，很逼真，用了一晚上，都快虚脱了，店家保密工作做的好，送了很多礼品，先用段时间，后期在追评，总得来说很棒！
娃娃收到了，包装的很好，做工精细，摸着很真实，手感各方都很好使用起来很方便，也很方便清洗，简直太爱了
五官精致，手感很好，整体设计很好看，看了很多家，选择你家，果然没有让我失望，实体就是摸起来很舒服，值得购买！
娃娃已收到，物超所值的宝贝，非常满意！客服态度非常好，有问必答，有求必应，打包前主动拍娃娃视频和照片方便验货，收到后确实是所验的。非常不错的一次购物！
小媳妇终于收货了，做工不错，脸型也挺漂亮，对得起这价格还是很棒的，每个细节都很到位，没有看到哪里有*，*手感是真滴好，推荐给大家 客服很热情！
手感很好，比充气娃娃好，体验后感觉很棒，和真人很像，细节很完美，清洗也很方便，我很满意。
包装收到的时候完全没有破损呀，非常感谢快递小哥安全送到以及保密性有做的非常到位没有让我很尴尬，其次质量确实很棒哦用起来完全没有损坏的迹象和使用不便的情况，弹性也很好触感非常的亲肤总体来说是一个性价比非常之高的产品哦，喜欢的可以入手试试的
非常满意，各种动作都可以做，站姿坐姿都可以调整，给店家一个大大的赞
娃娃做的特别逼真，描述上一样的逼真，仿真度很高，有时一转身看着和真人一样，脸部的做非常精致，非常漂亮，皮肤触感也真实，边玩边引导效果很棒很舒服，感觉挺上档次的娃娃，不错
娃娃很漂亮，收到之后比想象中的还要好，推荐买大娃娃 使用起来的感受更接近真人，已经买几套衣服给娃娃打扮的漂漂亮亮的，我每天看见也心情更好
收到几天才评价的，娃娃整体非常满意，基本没有什么味道，用沐浴露洗澡后还有淡淡的香味，很不错，刚开始骨骼比较紧，现在基本OK了
确实非常有感觉，材料柔软无异味，手感相当好，外观设计的非常时尚，内部通道做的很逼真哦。这个确实是男人的最佳选择。
打算省吃俭用给她买衣服 打算叫她小老婆，因为对我真的很珍贵
图片与实物一致，没有色差，娃娃很上档次，手感很有弹性，崇尚性价比的我感到完全满意
还是实体娃娃好，仿真度和重量都真实，摸着手感很好
物流很快，同城的几乎一天就到了，手感和真人差不多，有送情趣衣服很性感漂亮，和理想中的娃娃一样
在那么多娃娃当中一眼就看上了这个娃娃，联系客服后还可以选择其他娃娃的脸型，个个都很漂亮！！他们家的娃娃都特别养眼，材料确实是很软的，做工挺精细的！卖这个价格很划算，使用后我个人觉得是真的很赞
实在是太有感觉了，娃娃面部表情逼真，肌肤细腻堪比真人，大赞。客服美眉耐心超好，各种问题都一一详细介绍，很有信誉的卖家
娃娃到了，真的很漂亮，女生级别的质量很柔软，功能都可以很舒服。
看到这张脸娃娃太漂亮了，忍不住买一个，打开一看果然很好看，送的东西也很多，皮肤手感也非常好。
评价不能传照片，真的很可惜，这个娃娃是真的好，买了一个，1:1的真人模型，很满意。
帮朋友买的实体娃娃很不错，美美的，哪个部位都做的很好，材料也是很软的。
真的很不错，可以说这款是性价比最高的了，我和图片是一样的，物流发货也很快，东西安全无异味，做的很逼真，送的礼品很多，非常实用。
小脸蛋好有弹性，和真人一样 捏起来肉嘟嘟的，很萝莉，我很喜欢！
个人感觉非常好 性价比很高 操作简单方便 该有的功能和要求的姿势都能符合
试用了几次确实挺不错的，感觉很真实！而且玩起来让我非常的舒服，好好的享受就可以了，非常棒！赠品很多，性价比高
一看就是正品，材料很软，摸起来很舒服，做工很棒，也没什么异味 现在来谈谈使用感受吧，首先娃娃的脸做得非常好看精美，看着就来欲望，因为带骨架关节的姿势可以调节，提**上阵时也非常好使，姿势多样&hellip;是单身汉的必备，实在是爽！总体来说还是很满意的。
太棒了！真的是可以四交，是其它家娃娃无法比较的，宝贝材质好，手感也特别棒，没有任何异味，相较于质量，真是实惠价格，性价比高，东西很不错，玩起来好舒服，设计完美，质量很赞的说，材质非常柔软，做工特细腻，太给力了！
打扮起来还真不赖 ，很好看，漂亮精致的五官，面部十分逼真.皮肤很柔软摸起来十分舒服.娃娃挺逼真的弹性很好，摸着舒服，有弹性
拿出来一看好漂亮，实物和图片一样，做工完美，非常逼真，手感很好，上档次，闻了闻没有什么异味，非常给力，卖家很细心 包裹很严实，赞! 赞! 赞
非常满意这次购物，店主果然没*，跟照片的娃娃一模一样。娃娃十分精美，特别喜欢她的头发，很柔顺，摸起来跟真的一样，就是觉得娃娃好重，搬起来不太容易。可惜不能嗮图，不然也让你们看看，让有需要的人可以安心购买。
太享受了！这种感觉次次玩起来都是让人达到@的最颠峰啊！好东西，质量真心不错，材质柔软的，做工都是相当棒的，店家很贴心，顺丰很快
东西没有让我失望，收到的实物比图片描述还要逼真，诱惑的S曲线，老二看着看着就*起来了，男人的欲望就该有这么一款好的产品来发泄，双*设计，想搞哪里就搞哪里，搞完清洗也特别方便。
手感很好，没事的时候在家能摸一天，外面一条龙的价格只能玩几次，这个能玩很久的吧，更主要的是不在怕各种不卫生，以后不用去找老中医了
用之前先用加温棒加热之后再使用，那个洞里面的温度和真人的好像，可以完全包裹住，无比享受～～
用起来感觉软软的，配合润滑剂用很给力，性价比较高
非常棒啊！特别紧！爽的一批
物流和老板都很好
每天晚上抱着娃娃睡在一起，太有诱惑力了，每次都很想要，*起来紧紧的 爽歪歪
真是太棒了，弄了润滑油之后滑滑的，要的就是这种感觉，太激情了，就这样享受着美妙的过程！包装精美很贴心，寂寞的夜晚不再寂寞啦！
十分满意的一次购物，手感*感都很好！
整体看上去还挺好的，手感也不错，特别是胸部，跟真人没啥区别，摸着也很舒服，阴部和后摆都很好，叫声也很特别，听着就让人受不了，哈哈
很惊喜 现在每天晚上都要使用它来缓解一下身体需要了。要的就是这种感觉舒服 刺激！
可以摆成各种姿势，很有感觉，感觉很逼真做工非常细致，材质很有感觉，价格合理很不错。
每个细节处理的都很到位 试了试 好舒服的 效果很好
确实是正品啊！东西不错哦，和真人感觉一模一样，隐私部位做的也非常逼真。闻了闻没有异味，东西质量非常给力
对比了很多家这家算是经济又实惠的了，很满意。一会功夫就感觉自己全身都兴奋起来了，*感觉很好
试了试好舒服的。效果很好，感觉很美很真实，是一款值得信赖的产品，买到就是赚到。
在这个价位上买到的这个娃娃可以说是特别棒了，各个部位都做得很逼真，给店铺点个赞，下次有需要一定还会光顾的。祝生意兴隆啊
娃娃的使用效果很舒服，很喜欢，值得购买的产品，拿着也比 较舒服，做工还挺细致的，无异味，触感很好！
感谢卖家能这么快给我发货 到的挺快的 说实话买之前还有些犹豫 怕买来不好 快递在路上的时候一直很忐忑 但是到了之后发现非常好 性比价高
这款娃娃的手感好，造型也不错，用来也超级爽，真是欲罢不能，娃娃很精致很精致，感觉特别真实！
材质做工很好，比我前女友的皮肤手感干净还好，比真人强。用之前先用加温棒加热之后再使用，那个洞里面的温度和真人的好像，可以完全包裹住，无比享受～～
梦寐以求的娃娃梦终于实现了。物超所值吧。我很喜欢。卖家很好，多给我补发了两套衣服。客服也非常耐心。处理问题也人性化。
非常舒适，摸着手感又软又滑的，小脸蛋好有弹性，真心很喜欢
娃娃很漂亮，也很精致
手感特别好，软软的，滑滑的，特别真实的感受！
腰细腿长 *也很爽 材质真的好 再说东西，那叫一个舒服。再也不用自己用手解决了。值得拥有！
这比手感 真是好太多啦！东西玩起来相当的爽，东西无味触感软软的，使用起来效果非常好，感觉像真人一样，非 常的爽
这个玩的比手撸舒服太多了，那种感觉真心舒服！手感很舒服，摸起来很有感觉啊，哈哈，有兴致，跟真人的效果差不多，搞得我很兴奋啊
摸上去很舒服，特別喜歡*的感覺很迫真，抱住它睡覺的時候感覺和我的女神一般伴在我的左右，包裝很严密根本看不出來，太给力了玩起來真的很像跟真人做的一樣感觉太棒了
和真人一样面容，十分逼真皮肤很柔软，摸起来很舒服，娃娃腰身很苗条，摆姿势造型很妩媚多姿，胸挺大弹性很好，很性感，没有异味。
建议用的时候弄多点润滑油进去更舒服，滑滑的嫩嫩的感觉，就像跟真人一样 比真人的还紧
虽然是假的但是我真的很满足了，跟真人差不多了。艺术品
这东西操作挺简单很容易上手，使用的效果非常满意涂抹上润滑油，摸着滑滑的柔柔的，用起来很舒服、效果非常满意，材质柔软细腻，用起来很舒服，刺激的最面非常的舒服，质量很好，材质很柔软，玩起来很快就#了。挺喜欢的。
用起来很舒服，还和真人非常相似，比想象中的好很多。
很喜欢，买回来就用了一次，很爽。现在说下感受：做工很精致，长相也很标志！和图片一样很诱人。
娃娃终于收到了，悬着的心放下，保密性好。毕竟这东西让人知道了也不好！，娃娃 也没让我失望，很漂亮很逼真和真人一样大小 我相信是男人 看着都会来冲动
送了足够多的礼品，保密工作做的很好哦?，材料比较逼真哦！皮肤的质感
用起来不错 弹性十足，真人发音很是销魂啊，每每让人欲罢不能，真是买对了，包装很隐秘满意
用起来很舒服，也很逼真，有需要还回来的，太刺激了
发货很隐私。质量好没有味道 关节很灵活 摆姿势没问题
手感也是非常棒的，解决了我很大需求。推荐
很好用 比较有情趣 有感觉 太爱了
收到宝宝几天了，现在才来评论，首先说下，质量真的不错，确实是一分钱一分货。之前买了个四五百的。拿回来都没怎么用就扔掉了。
用得很舒服，手感超好，很真人一样样！
娃娃能的关节很灵活能做出很多动作就是太沉了颜值很满意
实在是太超直太惊喜了！玩起来感觉简直就是被女人服侍嘛！搞点润滑油进去简直和真人没啥两样啦！搞着还有美女#的，好像真的跟一个女人玩，超舒服！不愧是正品，老板人很好！
