*吸力很强，清洗也很方便，还是以适当锻炼为好，好评，最后也谢谢卖家的提醒，祝身体健康生意兴隆不错
用加温棒加温之后，暖暖的感觉插着好舒服！这个设计真的是好合理，直接边抓屁股边啪，真的很欣喜！震动的感觉非常的酸爽！玩的时候加点润滑油，那种暖暖丝滑的体验，真实女人的感觉，就像她在跟我做一样，就是这种别样的舒服，自从有了这个好东西，只有一个人的时候玩起来就是爽，很舒服，震着心里痒痒的，感觉唧唧被包裹着真是爽翻天了！而且用完后清理起来也很方便，材质摸起来滑滑软软的，也没有异味，确实是用起来超级舒服的一款玩具啦，以后要玩还是要买这种实体娃娃来玩
这个**真的很棒很喜欢！用加温棒加温之后，暖暖的感觉**着好舒服！这个设计真的是好合理，直接边抓**边**，真的很欣喜！震动的感觉非常的酸爽！玩的时候加点润滑油，那种暖暖丝滑的体验，真实女人的感觉，就像她在跟我做一样，就是这种别样的舒服，自从有了这个好东西，只有一个人的时候玩起来就是爽，很舒服，震着心里痒痒的，感觉**被包裹着真是爽翻天了！而且用完后清理起来也很方便，材质摸起来滑滑软软的，也没有异味，确实是用起来超级舒服的一款玩具啦，以后要玩还是要买这种实体娃娃来玩
说说真实感受吧，事前做好准备工作，里面抹完润滑油，然后进去的那个过程的确妙不可言。搞上润滑油之后又而发出水冲击的声音！这时润滑液流遍了弟弟。此刻你可以像真人一样整个往里塞，伴随着震动、加温温暖，那种感觉跟女人的体验，既温暖又刺激！而且这个还有发声功能的，玩起来感觉***什么都不需要看了，玩起来的感觉真的是太有感觉了，玩着完全停不下来，真的是非常的舒爽刺激，各位单身男士可以试试，反正哥买的是随性，买的是舒服，买的是卫生，买的是安逸，值得拥有！ 服务可以，我想都没想，直接就买了。现在觉得没犹豫就对了！
不一样的模式感觉也不一样！老板很贴心，送了很多礼物，都非常的不错！还有防伪验证！产品质量很好，质量真心不错，做工很细腻，和介绍里一模一样，非常给力的宝贝。包装的时候都没有什么味道，外面外形设计的好看，里面的材质也很柔软。总体感觉价格实惠，卖家很用心包装的很好。店家还送这么多小礼物，很贴心！！很喜欢，用完清洗也很方便，直接用沐浴露清洗就干净了！卖家送的礼品个个都是很实用的，全套搭配效果就是不一样，刚买回来不会用还觉得不好，按照客服的指导一个个都搭配起来果然不同
里面的颗粒跟皱褶都是做的很饱满的，外面摸起来滑滑的像真**肤，不想之前买的名器容易出油又有气味，这款质量感觉好多了，大小刚好，挺方便的，初入我感觉有明显的挤压感，深处可以感觉到内壁螺纹，跟真人一样越深里面的颗粒越大，刺激挤压感也越强烈，感觉非常好，材质柔软娇嫩有弹性，形状#真，质量挺好的，非常满意包装严实看不出来是什么，涂点润滑剂，爽的不行不行的了。质量非常过硬。感觉我就有点受不了，真的是超刺激的。弄起来好爽好刺激，像是给小弟弟做按摩，各种刺激着，下来@的。快递飞一般速度真是赞！！
其实还不错，在物流不是一般的快一东西也不错。先不说别的，送了好多小礼品，很刺激，加温后更是爽，配合润滑油使用,  很舒服!材质舒适安全，做工真细致呀，客服服务也热情!好评，非常用心。物品的材质也很好，是那种不是很软的硅胶，应该是肤色类似的，总之很满意。娃娃很精致,都有点不舍得用了，到现在看看都好激动，还有资源，看看资源就硬了，还有什么比这个更好的东西，真的很不错，回家就撸一管，这舒服的感觉真好,  跟真人一样,  哈哈哈哈哈哈，大家可以购买使用，也不贵,  建议买最大的，符合人体比例，摸起来很爽，棒棒的
我感觉真的是没几个人能够把持的住，光光是屁股摸着就足够让我受不了的啊。我的**去的话，我感觉真的是要分分钟缴械的啊！确实是让我做完一次又还再想来一次的啊，使用起来的效果确实是非常满意的，温度几乎和真人一样温暖，应该说更好，玩的时候再来点润滑油，*的感觉非常的顺滑，感觉和妹子流水的体验差不多，来了几分钟完全忍不住了，产品质量很好，非常柔软，摸上去材质非常的细腻，最重要的是没有什么异味，大家都可以放心的使用，宝贝用完用专门的清洗器清洗也很方便
这个屁股真的很棒很喜欢！用加温棒加温之后，暖暖的感觉插着好舒服！这个设计真的是好合理，直接边抓屁股边啪，真的很欣喜！震动的感觉非常的酸爽！玩的时候加点润滑油，那种暖暖丝滑的体验，真实女人的感觉，就像她在跟我做一样，就是这种别样的舒服，自从有了这个好东西，只有一个人的时候玩起来就是爽，很舒服，震着心里痒痒的，感觉唧唧被包裹着真是爽翻天了！而且用完后清理起来也很方便，材质摸起来滑滑软软的，也没有异味，确实是用起来超级舒服的一款玩具啦，以后要玩还是要买这种实体娃娃来玩
用了快半月了吧（或者半月多了）才来评论的。 商品真的很不错，花这么点钱买到这么好的一个产品真不错。 不管是上面的里面还是下面的里面都很深，都很爽。 看着小Pian，在幻想着…比自己女朋友，真的好的不知多少，反正自我感觉花这么点钱能享受到这么舒服，比在外面也好多了。 比用五指头也好多了…虽然是生平第一次购买但也觉得用完了这个要换还是在贵店换，下次准备入手大一点的。 说句真不好听的，比自己对象真的太好了…下次买个可以叫的玩玩。总之挺满意的一次购物，毕竟才花了这么点钱。 我也始终相信一分价钱一分货。
这两天玩的这是要嗨的飞起啦，以后一个人在家！再不会寂寞了，这个宝贝看着高端大气上档次，颜色很正，质量好，做工非常精致，材质柔软舒适，没有一点异味，玩起来很刺激啊！真是妙不可言啊！用加热棒加热一下，点润滑油，就跟女人里面流出来的水一样，滑滑的，还热热的，感觉相当好！卖家服务很好物流很快一天半就到了，用了好几次，完全可以满足我无尽的需要求！收到货的时候上面没有什么敏感的字眼，盒子和外包装都还非常的牢固，打包的工整，很不错。物流也是非一般的快，支持欢亲品牌
经常网购，总有大量的包裹要收,感觉写要评语要花掉了我大量的时间和精力.所以在一段时间里，我总是觉得好像不去评价或随便写写.但是,有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬。首先，宝贝是性比价很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定 是最最好的，但是在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，  配送员服务态度好，每样东西都是送货.上门。希望京东能再接再励，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家，和更优质的服务。为京东的商品和服务点赞。
***
我感觉真的是没几个人能够把持的住，光光是屁股摸着就足够让我受不了的啊。我的**的话，我感觉真的是要分分钟缴械的啊！确实是让我做完一次又还再想来一次的啊，使用起来的效果确实是非常满意的，温度几乎和真人一样温暖，应该说更好，玩的时候再来点润滑油，*的感觉非常的顺滑，感觉和妹子流水的体验差不多，来了几分钟完全忍不住了，产品质量很好，非常柔软，摸上去材质非常的细腻，最重要的是没有什么异味，大家都可以放心的使用，宝贝用完用专门的清洗器清洗也很方便，防水效果真好，既方便又卫生，店铺服务也是非常的不错。赞一个
真的很棒很喜欢！用加温棒加温之后，暖暖的感觉插着好舒服！这个设计真的是好合理，直接边抓屁股边啪，真的很欣喜！震动的感觉非常的酸爽！玩的时候加点润滑油，那种暖暖丝滑的体验，真实女人的感觉，就像她在跟我做一样，就是这种别样的舒服，自从有了这个好东西，只有一个人的时候玩起来就是爽，很舒服，震着心里痒痒的，感觉唧唧被包裹着真是爽翻天了！而且用完后清理起来也很方便，材质摸起来滑滑软软的，也没有异味，确实是用起来超级舒服的一款玩具啦，以后要玩还是要买这种实体娃娃来玩
插进去真是太酸爽了，终于可以体验这种美妙真实的感觉了，！强烈样样来，此爽天上有，撸死也风流啊！哈哈，搞上润滑油，和少女在啪啪啪一样，鲍鱼暖暖的，内壁颗粒饱满，肉纹蜿蜒曲折且布满整个内部穴里！很爽很带劲！弟弟被*****搞得不得不向美少女低头，实在是太爽了，舒服得跪了啊啊啊！酥酥的, 质量很好，几乎没有气味，外观非常逼真，首先到手分量很足，很弹很软的材质，肉感饱满，做工也是没的说，通道包裹感和舒适感很赞，吸力很强，清洗也很方便，还是以适当锻炼为好，好评，最后也谢谢卖家的提醒，祝身体健康生意兴隆 不错
我感觉真的是没几个人能够把持的住，光光是屁股摸着就足够让我受不了的啊。我的小**去的话，我感觉真的是要分分钟缴械的啊！确实是让我做完一次又还再想来一次的啊，使用起来的效果确实是非常满意的，温度几乎和真人一样温暖，应该说更好，玩的时候再来点润滑油，*的感觉非常的顺滑，感觉和妹子流水的体验差不多，来了几分钟完全忍不住了，产品质量很好，非常柔软，摸上去材质非常的细腻，最重要的是没有什么异味，大家都可以放心的使用，宝贝用完用专门的清洗器清洗也很方便
里面的颗粒跟皱褶都是做的很饱满的，外面摸起来滑滑的像真**肤，不想之前买的名器容易出油又有气味，这款质量感觉好多了，大小刚好，挺方便的，初入我感觉有明显的挤压感，深处可以感觉到内壁螺纹，跟真人一样越深里面的颗粒越大，刺激挤压感也越强烈，感觉非常好，材质柔软娇嫩有弹性，形状#真，质量挺好的，非常满意包装严实看不出来是什么，涂点润滑剂，爽的不行不行的了。质量非常过硬。感觉我就有点受不了，真的是超刺激的。弄起来好爽好刺激，像是给小弟弟做按摩，各种刺激着，下来@的。快递飞一般速度真是赞！！
拿到宝贝之后比想象中的小好多，因为上面涂了保护粉，所以摸起来很舒服，触感和真人很接近很有弹性，隐私工作做的很好，赠品也不少，物流也不算慢
淘了这款，简直是异地恋男人的福利啊，贼爽，确实很逼真！超级逼真！肉感十足！弹性非常真实！！可以加温，加温之后阴道就不会冰冰的感觉，只要涂上一点点润滑液就能轻松的进去，真的是要爽到飞起来啊！弟弟撞击到通道里面的颗粒物，有很真实的爱爱感受，跟真人一模一样， 包装也很严实，之前还担心别人看到，收到后才放下心来，保密工作做的很好可以反复用，比嫖划算，值得购买，物有所值，杠杠的，好评，
手感很好，迫不及待了
收到宝贝，一打开我都有点惊讶了，屁股看上去好真实啊，特别诱人，白白嫩嫩的，非常圆润，光这样看着我就有想要干死它的冲动，死劲*它，它被我*得一抖一抖的，更加激发了我的狼性，*的好爽！
货已到，现在心情很激动。摸起来很不错，手感非常好！
配送很快，包装很严实，赠品也很多，不错！
宝贝很好，很紧致回来之后就试了一。很好用，很爽
收到当晚就用了，倒上润滑油，很舒服，按摩的我快飞起来了，特别的酸爽！宝贝材质很干净，很有弹性，好柔软，质量很满意。适量涂抹上润滑油，摸着滑滑的柔柔的。非常充实有快感！很棒的宝贝
在这个价格来说算很好的了。
感觉很棒
东西不错很逼真
给你们点赞非常棒
相当不错，物有所值，再买
真的很舒服，迫不及待试了一下，几分钟就缴*了，想买的宝贝们不用犹豫，货超所值！
太给力了，刚到家就打开，东西也很多，一晚来了3次，跟真的没区别。
用了两次了，很好的?。下面很紧的，要多放点油润滑，再慢慢扶着兄弟进入，记得带套套哦。后庭也可以用，真的舒服，只有慢慢来了，第一次弄了20分钟，爽得很，就是第二天腰疼腿疼！
买的小了，喜欢玩的可以买大点的，绝对爽
东西很不错
东西相当好
感觉非常好，快递挺快的
可以非常好用   很标准
我很痛心，没想到在京东还能买到次品
看起来不错，手感很好，还没使用，待用后评价
东西很好，物流很快！！一次很开心的购物体验？
比我想的要小很多   摸起来和真的一样
不错，手感很好
物流很快，昨天收到的没让我失望
很逼真，感觉很好
非常舒服。暖暖的，又滑滑的，很紧。服务也很很好，棒棒的！！！！！！！！！！！！！
可以体验很多姿势，玩起来更舒服，更刺激，看着跟真人的都没有什么区别，刚刚进去的时候感觉好满好有饱满感，那种满足感，太爽了,性价比颇高，是正品，很喜欢这款产品，和图片一样，感觉卖家很细心，包装很好，丝毫看不出里面是什么东西，本身就是包邮的，物流服务做的很到位，没有那家快递这么快，绝对好评
用感觉非常真实!送的跳蛋震动玩起来非常爽，放在pp的肛门里面，两个通道到会震动，震动起来好舒服，很给力，非常诱人昵，比真人还爽，以后就用这个缓解下身体的需求。清洗比较方便，做工非常细致的，东西确实蛮好的，推荐购买!
28号晚上11点左右下的单，29号下午1点多钟就送到了，京东快递效率没得说，收到快递后打开后店主送了很多实用的东西 宝贝也用的真心不错 物有所值 完美的解决了生理需求 。
用着好舒服，通道好柔软，做工精致很真，跟普通成人店里的那些根本就不是一个档次的，高档多了，包装隐私做得很好，盒内送了好多礼包，硅胶材质手感非常棒啊，摸着很滑像真人的一般，没什么气味，并且重量很沉的，做着好舒服
好，东西可以，物流快，发送保密。真的不错。东西很好，物流也快
用起来很爽，最好是先用加温棒加热后再用，加热的时候再弄些滑滑的油，抱起来插还是很有感觉的，在里面的包裹感很足，抽插起来很顺滑，很有妹子女上位的感受。确实是好东西，材质做工很好，比我前女友的皮肤手感干净还好，但是真的干起来还是真人舒服，哈哈。还是多想想怎么泡妞吧，不过这东西过度一下还是可以的。宝贝材质摸着很舒服，闻着没有异味，拿着很有手感！做工也特别精细，性价比好，不错不错！
东西收到就试用了 很不错 送的东西很多 要研究下使用 刚开始有点紧 不要急 找到方向就好用了
宝贝收到，迫不及待的来了一发很紧很舒服大家放心购买好了
很好，刺激，
真的好棒，滑滑的就跟婴儿皮肤一样。充电式的，使用很方便。确实在很多细节设计方面都很花心思，伸缩很猛，好有力，几分种都忍不住就想要，感觉上是有点酥麻，强力振动太舒服了。几分钟就达到想要的效果。一晚上要了好几次，真的是****，那阵阵的酥麻感使人感到欲罢不能。太好玩了！性价 比相当高，颜色和真人一模一样，让我惊讶了老半天！这也太逼真了把！宝贝效果杠杠的！还有好多小东西！点赞哦！玩起来相当的舒服！
摸着良心说，确实是好东西。无论重量，材质，气味，形状还是物流都非常满意，用起来也感觉非常棒。冲这个，我给了五星好评。但是啊，我把一切准备好了，捅了一会，拔出来一看，送的套子漏了！套子漏了啊！！！当时真是吓出一身冷汗，多亏没用在实战上，不然是要出事情的！真心劝告卖家，别的赠品怎样都行，套子要赠就要可靠，否则不如不赠。
很不错，用之前，用加温棒加热之后再使用，那个洞里面的温度和真人的好像啊，挤入润滑剂进去，再插进去里面很湿润，滑滑的，摩擦起来很刺激，快递飞一般速度真是赞，，看起来外观非常有档次做工精美，质量靠谱，材质柔软有点弹性，看着就安全，真的很放心！完事后清洗也很方便，服务态度很好，送的礼品很丰富，一应俱全，该有的都有了，配合着这个确实是很好用啊！保密做的是也蛮好的。
保密性没得说。送的赠品倒是挺多的，迫不及待来了几发，这个简直是**神器！儒动起来好劲爆！褶皱很丰富！用了过后真是欲罢不能啊，很喜欢，用着很爽，一定要控制啊，不然身体受不了
质量非常之棒，很满意这次购物
迫不及待，物流很快
好极了，爽！
物流速度非常快，保密工作也不错，值得购买。
仿真倒模真心好用，实物与图片一样饱满性感，手感不错， 玩的非常的尽兴，很真实很好玩。包裹感很强，实在是忍不住想夸赞一下，控制不住的想要的感觉，闭上眼睛玩着想象着非常爽，从未体验过的快感，大小也刚好合适，抽查真是太有爽了，和女人的感觉实在是太像了！！！
拍前选了很多家，看评论最终选这家，客服态度很好，耐心细致解说，收到货后，实物与描述一样，很好。
很不错 用这舒服
谜姬这个品牌的产品质量非常好，以前买过的都是这个品牌的，用着很不错，个人非常推荐这个品牌
物流很快还没来的及看等下班了玩玩
还不错非常棒。
收到货物就迫不及待的去拿了，京东的快递不用说就是好，送的套装很齐全，货也很好，爽歪歪???
不错。手感非常了不得。
有一种很冲动的感觉?
很好，非常符合商品的描述，值得入手刚觉太棒了，即实惠有安全赶快入手吧
有了这个宝贝之后，可以经常拿来爽了。里面倒了润滑液以后就特别诱人，滑滑的，里面软软的，伸进去好爽啊。紧紧的收缩夹吸的感觉非常的舒服，满满的诱惑力，手感是真的很不错的，用完之后清洗也很方便这实在是太有感觉了，特别舒服
那种感觉完全无法形容质量好的没得说，效果真的是很嗨很是舒服啊！滑滑的真的是非常的舒服啊，这个*非常的紧，像是妹子的感觉一样，夹吸玩起来真的像是和真人一样啊，真是上瘾了，现在每天都拿着这个玩！*着暖暖的感觉真爽，最好的就是可以弄点润滑油之后玩着更真实！没想到玩起来真的很棒！宝贝真是相当惊喜，材质很好很强大玩起来的话，感觉确实是很爽很舒适的呢，朋友们可以入手了，值得拥有！
很舒适
好东西要分享，非常不错的产品！
非常爽 很给力
收到货几天了 特意用了一下才来评论 外形很逼真 屁股很大很翘 材质很柔软 富有弹性 和真人的皮肤很接近 *口粉嫩粉嫩的 看着欲望都被挑了起来 奋力*的时候 还能听到*的撞击声 非常有感觉 小**做的跟真的是的，软软的，*挤*就被全数包裹，好舒服的感觉！*都要被她玩坏了 用后清洗也很方便 没试过的朋友很值得一试 真的跟刺激，东西挺好，质量很喜欢，做工挺精美的,感觉材质也挺不错，客服很到位，感谢有这么好的宝贝！
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At th
看着这个外观就感觉高大上！！包装设计很好看，看着图片介绍也是相当的诱人！！果断就入手了一个！拿到之后感觉还真不错哦！！！第一感觉就是买的不亏！！嘿嘿~而且穴里面很真实，不但颜色就是红红嫩嫩的肉感，材质很不错，而且还肉肉的非常软，质量很好，很有弹性的！做工也很用心，里面还有各种纹理的褶皱，感觉很真实就好像是女性的通道，赞赞赞！
玩起来真的是让我欲罢不能啊！里面那些润滑油不断地流出来，好舒服的，好多蜜汁，玩着里面还能震动，震动起来能感受到里面的那些肉粒啊对我@的摩擦，我这边一个用力的干进去，直接里面的水就从旁边给出来了，真的是太棒了，比真人还要爽！这个洞洞非常的紧，像是新手的感觉一样，玩起来超有感觉！插进去刺激得酥麻麻的超级有感觉！用着超级舒服，以后有需要还会再来购买，真的是太好玩了
以前哥们用的时候我还觉得挺不意思的，现在成人用 品已经变得普遍，简直就是单身屌丝必备品了，所以 我也买了个，收到实物挺满意的，造型很逼真，挺有 分量的，真实感确实强，一代的有点偏小，店家介绍 也有说到过，类似几岁小孩的大小，尽管如此，我还 是抱着很大期望，希望收到会大一些，哈哈，结果表 明，店家的诚实的，好在使用感受还是非常棒棒哒
产品收到打开一看非常不错，各方面做的很逼真。质 量也很棒，很柔摸起来很舒服。弹性也不错，比摸真 人还有手感。做的时候加多点润滑油感觉就像真人一 样。不错很棒，最近每天晚上都玩的特别嗨！真是爽 飞起来了，第一次玩这么*，真心佩服。搞 得*超级舒服！就像真人在和你在搞一样。产品 使用起来真的是一流的爽，玩起来快感真的是爽爆了
玩起来真的很舒服，感觉非常棒，满满的都是幸福感，非常的好玩非常的满意，绝对是正品，值得推荐，很强大，好喜欢，很满意。觉得性价比很高，质量杠杠的，看起来很高大上，材质不错手感很舒适，摸起来也很柔软舒服，用起来更加的舒服，特别过瘾，真实感很强，宝贝很好，尺寸大小很喜欢，刚刚号的尺寸，下面可以被塞的很充实，亲肤材质没有异味
宝贝收到了，东西很不错，保密工作做的很到位，两层包装。东西很好，回来当天就用了一次，很满意。回来就用了，挺舒服的，质量也很好，材质没异味，宝贝收到以后打开一看真是高端大气上档次摸起来也非常的有手感！主要是材质软软嫩嫩的搭配上店家送的润滑剂舒服极了，还非常的有弹性爽死了！快递也挺给力的，会推荐朋友来的，超棒的客服，物流也是很给力，好评！
很好包装很好看不出里面的内容东西也非常好~那种真实感，真的是大爽了，非常的舒服，产品质量精致，有了这款产品，就可以解决生理需求了啊！做工很精致，材质很好很安全，效果很好，用过一次，心里每天都想着这玩意啊！手感柔软，摸上去很舒服有弹性，查了是正品可以放心用，做工好的没得说，看起来非常的精致，这材质也是真心不错，质感相当的好，非常赞的产品。
很好用
作为一个正直的买家，我的评论也是很中肯的，性价比很高，如果说非要我说一个词来形容，那就是太棒了，人生第一次买这个屁屁，到货之后我就迫不及待的晚上试了试，里面的宝贝摸起来软软的，还送了润滑剂，包装严密没有任何的泄露隐私，拆开外包装里面还有一个纸箱，大冷天的送了加温棒的，真的是为顾客着想。这个价位，简直是啊啊啊啊~~满意！~~
相当不错，手感很好，不想出轨、老婆又大肚子的狼友值得拥有
这个洞洞非常的紧，像是处女的感觉一样，玩起来真的像是和真人一样啊，体验起来非常的舒服，这东西真的是设计得太人性化了，质地很柔软，做工太好啦，质量很好非常棒真正的神器！与卖家描述的一致。外形做的超#真，饱满圆润，弹性十足，撸之前先用加温棒加温一下，感觉更好，清洗也简单。用起来很刺激，很舒服，用来解决下半身烦恼很不错的东西，起码不用讲究着去找女朋友了，每天都想用一次感受下，和真人感觉两码事，更紧更舒服，总之性价比很高，棒棒哒！
质感很好做工很扎实。冲洗方便，值得这个价钱。比以前用过的飞机杯和充气娃娃要先进得多。各方面设计都比较先进，摸着有真**肤感，设计的阴道跟真人一样，进进出出夹力非常强，包裹得非常舒服，玩法多多，加上加温棒加温感觉就是爽，跟真人的热度差不多了，舒服的很！！送了更多东西，是一次非常满意网购。单身福利，使用效果非常不错，已经体验了几次。太满意了，质量非常好，材质特别好，做工很精致，非常好的宝贝，物超所值，超喜欢的！
物美价廉，是我目前买过的最优名器，这款几十元的简版名器比200多的同档次商品好很多
硅胶质量非常好没有异味，和人体皮肤弹性一样，功能很强大，看着就很兴奋，试用后比真人还刺激，一连@两次，这造型，满分，这使用感受，满分，真的太爽了，质量也是那么的过硬，全实体，份量足，弹性好，清洗也方便，不喜欢都难！骚年们，可以信任这家，值得拥有。入口很#真，粉粉嫩嫩的，用加温棒加温了以后真的很真实，不过要多放点润滑油才舒服，润滑油流出来的感觉很像女人的爱液。第一次买这种东西，很有分量，大小刚好的，好#真。边看片边玩的感觉很爽，哈哈。
很完美的大屁屁造型，曲线诱惑，轮廓浑圆，手感紧实，弹性十足，看着就想来一发，穴内紧致如少女般，几几被包裹的好舒服，好爽啊，用了几次啦，总体来说很满意，以下是个人真实感受哈~确实挺爽的，比老婆那里紧～玩着很方便，加热效果也好，跟真人温度一样的。做的蛮#真的，看着看着就会硬起来，建议先放着加热，然后自己先用一些视觉听觉方法之类的刺激起来，等加热完赶快加润滑开始享受吧
宝贝真的做得很逼真，内部很紧，*去，夹得爽歪歪了，伴随着加温棒加温后，几下之后有种特别的刺激感，很爽，弄上润滑油之后感觉依然比较紧，无论是柔软度，还是紧致感都跟真人相差无几～材质超好，摸起来就跟初中生少女肌肤一般舒适，非常有感觉，完全知道我的感受，这小*伙还这是会玩！相当的舒服！加温棒加温后的体验，跟女人一样的诱惑，玩起来真是太舒服了！这感觉真是久违的体验啊。
收到了，不错很喜欢
东西收到用了才来评价的。拆开包装后，拿到实物是真的很好，摸起来很滑，捏起来手感超级好，没有什么异味。用起来的感觉就一个字：爽！可以解锁很多姿势哦，比飞机杯就一两个姿势舒服很多，超级有成就感
觉得很棒感觉非常的好，功能也十分的强大，加上滑滑的感觉太刺激了，玩着感觉特别的真实，实在是一个不可多得的宝贝呢。就像身临其境一样的，快感很强。适量涂抹上润滑油，摸着滑滑的柔柔的，身体反应很强烈，摩擦感更强烈，酥酥麻麻的，刺激的好舒服，质量杠杠哒，是正品，柔软细腻，做工逼真，防真度高，无异味，
单身的朋友们可以考虑入手, 真的很不错,之前也买 过硅 胶产品,味道都比较重,刺激性也不够,这个是我 买过的最 好的一次,最满意的一次,味道有一点,但是 非常淡,洗一 次就没有了,通道内部设计了很多小颗粒 , 增加了刺激性 , 还真有点真人的感觉, 另外店家态 度也非常好, 还送 了不少小礼品给我, 赞
首先很保密。看不出是什么。性价比很高的一款产品。这个价是买过最好的一款。能比得上几百块日本进口的对子哈特了。京东配送物流也很快。第二天到了。是双穴设计的，我还以为就只有一个洞洞呢，入口比较紧致，材质是有弹性的，插进去后那种被包裹着的感觉非常好，抽插起来非常舒服，抽出来的时候还能感觉到里面被吸住一样，有趣，还有送加温棒的，这次是比较仓促，屁屁好性感，看着就忍不住上了，下次加温再用试试。总之值得购买。下次我肯定买个大号的玩玩！
看到宝贝心动了，真的很完美！介绍的跟实物一样确定正品！带着害羞心情偷偷玩了一次，确实刺激，单身狗的福利啊！材质柔软舒服，里面水水还多，褶皱裹的**爽爽的，不同的刺激还会叫床，真的值得拥有！湿湿的小妹妹不停的*着小弟弟，美美爽爽一次又一次欲罢不能啊，简直跟真人没什么区别，彻底解决了我的生理需求，好宝贝大家分享值得拥有赞赞赞
东西收到了，闻了闻没什么异味，材质应该没什么问题，手摸起来很舒服，赠送了很多东西。还算不错
这个真的不错。之前买过别家的款很多，虽然当时感觉都还好，但是一用这个，就立马感觉，这才是我想要的。
最主要的就是材质非常柔软。与其他相比的，这个的触感更加接近人的肉体，真正体验被“温柔包含”的感觉。
赠品中的一个瓶帽子真的非常实用，能伸进去加润滑油。之前款都没有像这样细心的，每次加都很麻烦不小心留到桌子上又要浪费几张纸。
可惜这次买了最小号的，七斤绝对是要以假乱真，一定要试试。
东西收到了，抱着它好舒服，一看就硬了……
客服很好，
我自己不懂，装不进4个电池，把震动器扔了，随后才知道电池曹可以拉出来，下面还能装2节，客服知道后说什么也要给我补发一个，太谢谢了，产品没有异味，很舒服，如果加长的话跟真人差不多，有过经历的都知道，我就先不说了，下班先回去……
今天下班前宝贝刚好送到，心情有点小激动，回来后把小屁屁清洗了一遍，柔柔嫩嫩的忍不住亲了一口，天冷了我用老板送的加热棒加热了十分钟，用老板送的润滑油迫不及待地打了一炮，感觉两个字超爽！真是单身朋友的福音，下回再买个大的来试试！
快递保密工作做得很好，东西不错，做工细腻，还送小礼品，满意
东西不错，跟真人的一样，里面很紧，颗粒均匀饱满，没有异味，抹上润滑液之后，快感很强烈，性价比很高，女朋友不在的时候也可以满足自己的需要
第一次购买这类产品，感觉真实，很愉快的一次网购，感谢老板娘送的赠品！
包装很完美，pp和赠品有独立包装，用着大小正好，无异味，赞，期待回购?
不错，使用很爽，祝买家生意兴隆！
还可以，很好用。
发货挺快的，包装隐秘性做的很好。干净无异味，手感很好，价格实惠，造型逼真漂亮，性价比很高的一次网购！做工很精细，通道里的构造是最让我惊喜的，就像真人的里面一样，搭配润滑油一起使用超级满足，
刚用了一下。很紧致压在身下感觉不错。硅胶材质是那种硬的。很弹。如果有条件还是买大个的。但这款虽小也很爽，关键超值。
用的很舒服，很爽！
东西还不错！比想象中的好很多！很肉软！跟真人差不多！很紧！
感觉很不错，物流很快，满意。
好用 送的东西也特别多 第二天就到了
商家很信用，不好的也补回了。值得购买
挺好用的，第一次买感觉很舒服，以后有机会  还会再次购买。
第二次购买，绝对正品
在床上来回扭动很爽
嘿嘿，特别的带劲！热乎乎的跟真人没有却别了，相当的舒服！亲临其境，乐趣无穷，超爽歪歪，质感不错很有感觉，赠送的润滑油，晶莹剔透的，很滑，先抹一点在洞口处和里面，再涂在弟弟上，洞口虽然看上去很小，但是有润滑油，很顺利的就进去了，感觉很紧，很舒服，更加刺激的感觉，更加紧而且对弟弟的刺激更加强烈，忍不住射了，感觉比五姑娘舒服多了
挺不错的，送的礼品也很多
效果很嗨很是舒服啊！滑滑的非常的舒服啊，这个洞洞非常的紧，玩起来真的像是和真人一样啊，体验起来非常的舒服感觉以后都离不开了！用得特别的有感觉，真没想到效果这么好！材质非常的好，做工棒，摸着很细腻，闻着没有味道。内部做工也比较精致，柔软还有点弹性
可以弄点润滑油之后玩着更真实，没想到玩起来真的很棒，材质很好很强大玩起来的话，感觉确实是很爽很舒适的呢，自己一个人玩也可以这么爽的，点润滑油进去玩着更加有意思，效果太强大了，又好用又省力宝贝清洗方便，性价比很高.
很好用，停不下来，客服态度也好
太有感觉了跟真人似的，里面动得也很真，之前买的别家的玩起来完全没啥赶脚，还是这个爽呀，上润滑油滑滑的真是绝配直接设了.宝贝设计精致迷人，材质柔软有弹性
第二次购买了，上次那个屁股用了一年质量真的不错！#很紧榨干的感觉超级爽???不仅如此送的大礼包更加贴心！用的时候记得加热棒加热，效果很好！支持京东！
今天收到便迫不及待的试用了一下，倒入润滑油，在用加热棒加热几分钟，立刻就体会到了一代神器的霸道，毫不讲理的刺激着我的各个敏感部位，坚持了半小时便缴械了。事后清理也不算麻烦，如果图方便的话各位也可以考虑戴套。非常喜欢。
非常好用，刚开始买的时候还真的不知道好不好用。等买到手了才知道真的。很爽。买回来。我就。试了一下，好爽呢。反正说不出来那个得爽，东西又送送的多。
很舒服，很紧实！超级棒。
包裹上没有敏感词，隐私一点也没有泄露，这点做的很棒 ，打开包裹的那一瞬间我有点惊讶了，屁屁做的实在是太逼真了。这个真的是很好用，与描述的一样，外形设计的很诱人，做的这么丰满，觉得很满意，
送的东西也多，不得不说的是客服很热情，售前售后都是.避免了签收快递的尴尬，用起来特别爽，像小*女一样的紧致，真的非常的刺激，好玩，太棒了，这东西质感摸着很舒服，宝贝材质真的很好材质很柔软，卖家礼品送了很多
京东快递小哥，态度非常好。
为你点赞
非常不错的东东，意外的超值体验，下次可以买个升级版的，跟真人一般尺寸，一定更爽?
东西很好，很齐全
一打开包装看见这美臀就想搞，哇，真美。逼不及待的就搞了一次，哇，真的好爽，这个逼好紧。比在外面搞@安全多了。妈的，现在外面的@，40多岁了还要100块，
与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，收到时候发现质量出乎意料的好，超级划算，性价比也很高，六星好评，多一星不怕你骄傲!还在犹豫的朋友赶快下手，良心推荐！下次有需要，我还会来的。
非常棒，效果很好！
宝贝看着就很好。很真实。代体验。
该产品和图片一至，体验一下非常喜欢，快递非常给力，好评
很好很好很好很好很好，没有异味。
首先发货速度快，京东物流配送速度快，而产品好好，使用都好舒服，必须给5星好评！
里面设计的插入时候那个感觉那个通道跟真人真的差不多的，很实用，惊喜连连，宝贝很好，效果也是杠杠的，干一次就停不下来啊！非常的好玩！！非常的诱惑人！，再用加温棒，加温后，越干越有劲！
挺好的，全实体的，不戴套玩起来要更爽一些，很有快感，射了一次居然还没软，接着又干了一回，还有跳蛋很给力，震感很强，蛮刺激的。 没想到居然这么好玩，简直是爱不释手啊，干完一炮又来一炮！根本停不下来呀，外形设计的真的好，好真实呀，太诱人了，快点拉住我，我快要控记不住我寄几了
很好用。。。一晚上来了好几次。。上班腿都是软的，，东西虽好，但不要太沉迷
东西非常好，手感挺好的，摸着跟摸真人一样，好评
看着肥美的翘臀，马上就想要了，用起来比真人还爽！没有胶味，产品真的太棒了，值得点赞！
东西看着不错 软软的很有弹性，偷偷塞到了室友的行李箱里?
刺激舒服，感觉真爽，最好的就是可以弄点润 滑油之后玩着更真实！没想到玩起来真的很棒 ！宝贝真是相当惊喜，材质很好很强大玩起来 的话，感觉确实是很爽很舒适的呢，朋友们可 以入手了，值得拥有！值得推荐！值得购买！
粉粉嫩嫩的，里面的材质很柔软，也没啥味儿，做工精良 ，真心不错的产品。产品的吸力很足劲哈哈，再配合润滑 油就更加舒服了，这玩起来真的非常的真实，真是一个好 宝贝，而且包裹隐私，没有任何敏感字眼，不会让我取快 递的时候尴尬，物流也快的一批，总之非常满意这个产品
真心是个好东西，做工细腻，外观看起来很好，进去就能爽了，玩起来爱不释手的，太强悍了！配合润 滑油的效果更棒，真的建议使用 润滑油玩，完全可以打开新世界 的大门，材质我觉的 很安全，闻起来没有任何的味道 ，做工很精致很真实，服务态度好！推荐！
这款PP应该说是我用过的最好的一款，之前购买的偏硬， 价格还更高，这个手感非常柔软，非常嫩的感觉，跟摸小 孩子的皮肤一样，更重要的是无异味，刚开始拿到手包装 感觉很高大上，里面分量很足，很漂亮，东西质量很好!
这宝贝真的是不错，玩起来感觉很爽，特别真实，设 计的也是非常完美，比我见过的女人pp都要好看， 看着都有点硬了。当初这么多宝贝当中，我就挑中的 这款，确实是不错，跟图片上一样，看着肉肉的，很 饱满，玩起来感觉也是超爽的。
玩起来很爽，像真人一样，爽，赠送的也非常棒！
内部硅胶通道非常诱人啊！做工真的非常不错啊！质量也 是非常好的！品质也很满意！玩了才知道 一定会爱上这 种感觉哦，哈哈 赞 从来没用过这么好的东西非常舒服， 和真人无异，清洗起来也方便，非常满意。
第一次买这种东西本来还有点小羞涩呢，嘻嘻，不过客服说是保密发货的，所以就买了，收到用上了感觉非常好，真实感很强，外形我也很满意，看看都能看真的一点都不夸张，怪我想象力比较丰富，**看多了，容易代入喽。
材质很好，很细腻，手感摸着是挺有感觉的，还有私处那里做的很#真，做工都非常的好，用起来很有感觉，不错，很满意的一款臀部，真的比我想象中的已经要好很多了，外观已经满足了我的视觉，用着分分钟爆Se的节奏，爽的
很喜欢，已经习惯它的陪伴，哪天没有和它大干一场，就会觉得少了点什么，感觉很真实，和真人一样，双通道的，一天玩一个，太刺激了，暂时还没发现有什么不足的地方，太好了。用了这个以后根本就不想用之前的那些飞机杯了，快感完全不一样，这个玩起来更真实，玩法也多，双层双通道，可以随心所欲。
东西收到了，产品包装非常隐蔽，东西收到打开一看做工质量都非常好，产品跟描述的一样没有差别，商家服务特别好，还送了好多小礼物，产品是单身男人的神器，满意的一次购物太刺激了，设计的太#真，根本停不下来啊！想一直玩！感觉身体被掏空！以后在也不用手解决了！
好爽！已经玩嗨了啊！真心的比那些带外壳的飞机杯强百倍，这种能感受到真实性。那么个大大的屁股看起来就得劲。真心是好用啊！看上去就高大尚，而且没有任何味道，手感摸起来超软超舒服，做工很好很精致，非常的喜欢！看起来很棒，材质舒适安全，做工非常精细，客服的服务也很棒，东西正品又实惠 肉感真实 价格实惠。拿到货以后要比想象中的好
感非常好，摸上去嫩嫩的感觉，有真人的触感，最重要的是没有什么异味，产品包装感觉很高大上，外到包装内到货品都很精致太惊喜了，很爽～之前买的价钱死贵，宝贝也没做得多精致。还是这次买的好，效果真的太舒服了，大小刚好，没有异味，清洗也很方便！。
卖家服务态度还是挺好的，玩这个屁股超爽，很有快感，玩起来感觉好舒服，自从用了这个之后，家里的飞机杯都给我淘汰了。
东西是全实体的，把她放在床上做起来真的好舒服，从后庭进去也不会移动，双层通道设计快感来的更快更刺*，感觉也更真实，还配有大礼包，还真不错，性价比很高
收到实在是太惊喜了，做的实在是太像了，也可把我伺候贼爽了，j……鸡叉进去就能感受到小d穴里面的温度，特别舒服，比我想象中的还要好玩。玩起来超级有感觉，基本上都没有闻到什么难闻的味道，收到的时候清洗玩才的，给她洗完澡，还能闻到她身上沐浴露的香味，更加刺激我的雄性啊，快速长大，进去非常酸爽啊，实在是太爽了
无可挑剔，完美，用起来和真人一样，满意推荐。
宝贝材质不错，比想象的好的多，拿出来一看好漂亮，实物和图片一样，做工完美，手感很好，上档次，闻了闻没有什么异味，东西质量非常给力，哈哈，很不错！！！包装挺隐秘的，还送那么多东西真是物超所值。好东西，点赞！！就是物流不给力的啦，有点慢。震动真是太刺激啦，感觉里面就好像收缩一吸一合的，好舒服啊！材质柔软舒适无异味，还有这么给力的东西！
玩起来真的又爽又轻松，感觉非常棒，满满的都是幸福感，非常的好玩非常的满意，绝对的是正品，值得推荐，很强大，好喜欢，很满意，觉得性价比高，质量杠杠的，看起来很高大上，材质不错手感很舒适，摸起来也很柔软舒服，用起来更加舒服，特别过瘾，真实感很强。
全实体的，特别柔软，感觉非常舒服
我是一个跑业务的，工作强度和压力都很大，有苦于无处释放，整天恍恍惚惚的，左思右想，想到用这个来发泄，果不其然，真有作用，每次小弟都可以玩的很尽兴，欲火释放以后，现在工作精力都更集中，心情舒爽了，信心也上来了，希望可以给自己带来更好的业绩。
好漂亮的屁股，女朋友*，所以买了个自己来，这个外形设计真的好逼真呢，材质很好，没什么气味，摸着手感非常的好，*感觉有点紧，比*要紧一些，不过通道里面设计的好，*的时候很有感觉，快感很强烈。
非常不错的感觉
很爽，东西齐全，抽插有力，嗯嗯
快递真的快……中午下单下午就到了！很多小东西送了！
很好，很好用，没有女朋友的可以解决寂寞孤独的日子。
好，非常不错
用着感觉非常真实，无论正反放都刚好贴合人体赞一个先
好爽呀!抽查的爽歪歪，太给力了!我的天，感觉真舒服!想怎么玩就怎么玩，用什么姿势都可以，好爽!这个宝贝值得你们拥有，产品的材质非常的好，摸起来非常的有手感，有种被#紧紧包住的套动感，真是太爽了，宝贝的内部精致的感觉，模仿得非常逼真，就像是真的女人下面一样啊
收到了真的很好用跟真人的差不多。以后可以省下很多钱
宝贝质量很好，摸上去嫰嫰的感觉，这种效果让人怎么就没有办法忍住停下来啊！多加点润滑油查在里面滑滑的特别酸爽，太给力啦，每次用起来都感觉停不下来的节奏，舒服哦。做工也精细，真是实惠价格，性价比高，东西很棒，看起来很高大上，效果好，用着非常的有感觉咧，玩起来好舒服！
超爽，昨晚拿到快递马上开炮试用，国产能做到这种水平确定很厉害，和真人的B差不多，质量好，重量够???
物流很快，上午订购的，下午1点过就送到了， 目前还未用，只是打开包装看了下，很实物没多大的差别，东西也比较重。总的来说性价比很不错?
第二次买迷姬的货了  东西非常好  非常满意
超爽的，到货晚上用了两次，比充气娃娃好多了，良心啊
很好用，手感很好，加热之后更加爽，比五姑娘强多了，推荐！
非常满意?
棒棒棒，，值得买，客服服务态度真的好的没法说，，，这样的店就活该得越来越热，越来越好
宝贝收到了  超好  有种很真实的感觉
用起来非常舒服，值得一买，很紧，很舒服，值得一买
很好用，跟真人的感觉一样，男人值得拥有，也是男人很好的伴侣。
好评，体验感超级好，跟真的差不多，送了好多配套物品，基础款，下次买高级款。
东西收到了，闻了闻没有什么异味。手摸起来很柔软，很有感觉。赠送了很多东西
产品不错，用起来感觉与真人一样，很爽，洞洞加热之后更爽，直得给多点??，洞洞里面模仿得与真人一个样！肉质鲜嫩！
还不错，第一次用一个多小时才结束，卖家服务也很好，多次找卖家，基本都解决了
这个东西也太爽了吧！送的东西也超多的，可以说是非常实惠了
十分紧致，手感柔软赠品也多。
收到手感觉产品没有让我失望，软软弹弹的，跟真屁屁的手感非常接近，内部的通道做的还是很逼真的，跟真人一样，里面很多肉球包裹的很紧， 抽插的时候，刺激感蛮强烈的，必须给这个宝贝点个赞，完全超出期望值。没有什么臭的气味也可以让我不带套，放心干，射在里面后要清洗也很方便，整个宝贝放着用水冲就行，满意！！
太太真实了，没办法形容，这款产品不错！建议大家都来试试。一天射了三四次倍爽
非常好用，那个硬起来后看看短片，插进去非常爽，躺着站着都可以，非常清凉
包装足够隐秘，快递的服务态度也很好！刚拿到宝贝就来了一炮！加温棒很给力，才加热几分钟，插进去就感觉足够温暖，通道内部包裹感十足，没多久就射了！下次有机会再试试大号的！感谢卖家！
宝贝用起来很舒服，同女人的bb差不多，老婆不在时，用她替代真不错，客服很热情，有问必答，很有耐心，购物很愉快，推荐购买该店的宝贝，爽死了。
好，很合适。快递又快。
产品做的很好做工很细致
棒棒的，摸起来很爽，还送这么多东西，客服也很好，虽然这次物流有点慢不过还是很满意。
送货真的实在太快了吧！不到12小时就送到家了，还不错，一次很愉快的购物，等用完了再来吧。
刚拿到看着还是非常不错的哦，试了一下非常适合，解决了个人的大问题，比较逼真，卖家送的东西也很多，很实用
非常完美，
宝贝已收到，非常好的
体验还不错，这个价位来讲，也算是物美价廉了吧。
还可以 感觉很像
东西很好，物流也很快，不错不错
特别棒
很好  不错  值得购买
用的不错，赠送了加热的工具，客服服务很好
产品非常好，赠品也很丰富，适合自己
非常好的一款产品
非常好用谁用谁知道
送货挺快的。两天就到了。送的东西很多，总体来说非常的满意。东西也比较实惠经济。建议购买体验一下。
非常的好
京东物流很快，表扬
很棒 很紧 好评好评好评
使用效果很棒，很真实的体验
第三次购买了，真的是特别好用良心商家，非常的舒服，然后也很逼真，到手之后每天都想用根本离不开了，这是我买的第三个了，送的礼物也非常多很豪华。
东西收到了十分好用、舒服的很
宝贝收到了，拆开惊喜不断。那么多的小礼品，眼花缭乱，宝贝非常逼真，做工细腻，看得心里痒，非常棒！！！
柔软，插入非常舒服
非常的心动，这是一次非常愉快的购物
买了这个试试看，感觉还不错，外形满#真的，比女朋友的还要完美，嘿嘿，阴道屁眼两个换着插，感觉非常好，赠品也超级多，包装严实，保密发货的，很感谢。对了，这个没有气味的放心购买，舒服到肉，还有那么不同多样的玩法，科技感与酸爽感并举，哇哈哈，
质量有保证、检查了下是正品的东西，没有异味，是硅胶做的全实体的，手感超级好，包装的三层都包装的很仔细，很工整，隐秘百分。高端大气上档次，质量好用起来就能感受到不一样气息，真的太爽了！就连材质颜色也特别#真，跟图片上描述的一模一样，没有丝毫色差！快递也快，就是拿回家用的时候有点羞涩，不知道怎么玩，但是出于男人的本能，我肯定知道怎么玩啊，我在浴缸里面跟她来了个鸳鸯浴，哈哈，洗个澡洗的好痛快。
很好  质量不错  很舒服
质量很好，很逼真，很柔软很好用
快递神速，赞一个
做的很逼真，很有感觉。
宝贝没有电，不过真的很喜欢。??
很有吸力
手感是真的好啊，真人版的感觉 还送了好多小礼物，卖家态度也很好
挺好用的，很真实。
东西很棒非常好用，店家服务态度也很好
物流很快，朋友介绍的，今晚试一试感觉不错?
京东物流特别给力，包装也很严密，用着感觉挺好
东西很好，我很喜欢
很好的产品
宝贝收到了，很喜欢满意
材质很好，很舒服，下次再来
用后感觉效果很好，价格比实体店便宜了很多，值得推荐。
这个简直就是真人版的吧，产品效果很好，买的绝对值
这宝贝很好，*温之后再用理舒服，清洗也很方便。
物流和发货速度都挺快的，隐私保护的很好，触感很真实，很满意
这……挺好的，质量感觉很好，到的也挺快，满意。
配合润滑油使用，很舒服，材质舒适安全，做工真细致呀，很刺激
物流到货很快，包装很好不容易损坏，包装私密性很好
材质很好，物流很快的，包装也很好
质量不错，用起来很舒服。很逼真。
宝贝收到了，特别好用，收到以后试用了一下，感觉还不错
很好用，太紧了一面看片一面搞，太爽了
感觉特别好，非常满意，防真度很高，要飞起来了
东西好，价格好，客服好，完美
很好用  太舒服了
这个宝贝比我想象中的要好太多了，最主要的是做工特别真实，里面的颗颗粒粒凸起很明显，还很粉嫩，做起来有一种错觉，就好像是在真的女人做一样
好！太棒了！很好用！下次还来
已收货 很满意   材质很好，无异味。摸起来就跟真人一样 建议入手
收到了肤色形象很是逼真，硅胶材质做的，做工非常精致，没有材质的异味，摸起来很柔软很舒服，非常满意。推荐的这一款，很满意。
购物体验一如既往地好 ，保密包装做的非常到位,完全看不出来，玩具很重，很有肉感，味道也不刺鼻，卖家还送了很多很多配件小礼物，哪一样都很实用。新手推荐!
感觉很好 隐私保护很好别人看不出来 手感也很好
第一次买，非常好用，值得购买给五星评价
用起来真的很舒服，还有小礼品哟
很不错的东西，第二次购买了。
感觉非常棒，效果可以的
真心不错，尺寸大小刚刚好，用起来非常爽，非常舒爽，真正的肉感造型#真，质量上乘，有弹性玩起来很刺激，挺新颖，刺激的感觉也是挺舒服的，不愧是销量这么好的产品，确实不一样，直接用了润滑油就开搞，小弟弟插进去那种体验，跟真人的都没什么两样了，根本坚持不了几分钟就跪了！
，解决了我们这些单身男士的需求的啊。迫不及待的，一下午射两次，价格实惠，手感好，紧紧的，用着也舒服.感觉小弟弟痒痒的麻麻的，那感觉太美妙了。能够彻底满足我的需求！C进去就不想拔出来了，L着就像女人在上面自己动，很是舒服呀
很好，质量好，很好用，快递也很快。
真的是太舒服了，而且这个玩起来不费劲，好的享受就可以了，做工也十分精致，柔软有弹性，满满的都是幸福感，非常的好玩非常的满意，舒服到爆，玩起来太刺激了，和真人感觉一样，摸起来很舒服，
质量摸着也很好，用手指查了查内部，感觉就像是真的美女的身体，很逼真，跟真的皮肤一样，超级舒服，宝贝正品实惠，做工仔细，看起来特别的精致，材质特别好，用的放心已经推荐了好基友购买！包裹没有敏感字，做工完美，材料什么的都很好，质量特别棒，
很真的一样
非常感谢，物流好快，宝贝收到非常完美
材质很柔软，外观看上去做的好像，就像是模仿一个丰满的女人做出来的PP，玩着很舒服，**好紧致，和真人差不多，爽死了  外包装做得很隐蔽，做工很精细，材质摸起来很舒服，用过才来评价的用起来挺好的了，比想象的质量要好很多，真实感很强，有加温的功能，不错，值得购买很喜欢
第二次购买了，第一次买了个基础款非常好，所以趁双十一又买了一个豪华的～老板送了很多东西，你需要的赠品里都有～
比用手@强多了，至少心里不会那么乏味！价格便宜也很划算。
非常值得的！
感觉特别真实，质感很好，逼真紧致，玩起来很舒服。由于宝贝尺寸刚好，玩着那感觉简直舒服极了!很刺激很舒服，可以说是每天都是幸福满满的呀!给人满满的诱惑力，非常刺激!感觉真是席爆了，我的身体反应也很强烈，效果非常好!质量方面非常满意!使用之后清洗也是非常方便的.性价比是超级高的，这个宝贝玩起来的真实啊
根本就坚持不了多久就缴械了。舒服够强烈，缓解单身心里和生理压力，里面细腻紧致，颗粒褶皱非常舒服也非常真实，很满意这个效果太完美了，简直就是我们单身者的福音，玩起来感觉比真人销魂，玩着非常的爽，，内胆做的和真人的感觉实在是太像了，好劲爆，很有肉感。颗粒感都很好，紧紧的像**一般，玩起来比真人还要舒服，如身临其境般的感觉
玩起来的那种感觉真的是好比真的一样.能享受到和真人般的体验，看着就有感觉，值得拥有的呢。真是物有所值，高端，材质细腻柔软,玩起来很次几。材料摸着舒服，摸着滑滑的柔柔的，给你意想不到的惊喜，玩起来很爽。很刺激，非常的给力，使用的时候可以很放心，玩起来也会更加的舒服一些，质量也很棒。
材料非常环保无异味,性价比很高,玩起来感觉跟真的一实在太刺激了,非常喜欢感觉太真实了,而且清洗非常方便,实在是妙不可言，材质不错，质量也挺好的，摸起来很舒服，一点异味也没有。玩起来舒服到了极点，送的礼品也很多，搭配起来完全可以达到欲罢不能的效果，做工杠杠的。
感觉很不错，手感也好，好清洗很#真，宅男还再等什么，哈哈哈买起来
不错的产品晚上期间值得拥有！！很爽！！
挺解决问题的  很逼真
我很喜欢
特别好用，物超所值而且很快两天就到了，好评好评。
这宝贝真的让人玩的爱不释手，玩起来很容易满足，弄点润滑油，摸着滑滑的柔柔的，一下子就插进去，非常有快感，身体反应很强烈，很爽很舒服，效果真的很给力，很好的一款情趣用品
已经用了一段时间了，那种感觉就不多说了，非常非常的好。质感很好。
很柔软，摸上去手感舒服。洞洞紧致
用了这么久感觉真是太棒了，设计的到位，和真人感觉一模一样
宝贝很不错，物流超快，一天寄到，赠品也很多，一次不错的购物体验～
产品收到了，发货很快，质量很好的，设计的人性化，质感柔软舒服，没有异味，使用感觉真实感强，满意！
包装完好，隐私保密性好，物流也很快
用起来真的太爽啦！屁股玩起来真舒服啊！肉肉的，和真人差不多，进去就觉得很爽，一会儿就交待啦！哈哈！真的太好玩了
用加温棒真的很棒，加点润滑剂更是妙不可言，还送了好多小礼物，真心不错
快递发过来很简单没有敏感的字，保密性可以，材质的话柔柔软软的包裹性可以嘿嘿而且隐蔽性好比较好放，感觉清洗什么的比较方便吧放点沐浴露什么的就行了
强烈推荐： 宝贝很逼真，材质打开无味，安全，发货挺快的，包装 隐秘性做的很好。干净无异味，手感很好， 价格实惠，造型逼真漂亮性价比很高的一-次网购!做工很精细，通道里的构造是最让我惊喜的，就像真人的 里面一样，还是女神真人倒模的，搭配润滑油一起 使用超级满足,值得入手
发货很快，没有什么异味，宝贝挺不错的
包装完好，质量很好，服务不错，可以排除各种疑虑，物流发货很快
特别好用。
卖家发货快，物流给力，服务台也很好，很满意
东西很不错，物流很快，老板包装的很隐秘拿的时候不尴尬，老板很贴心的送了小礼物
东西收到了，保密性好，质量不错，物流也挺快的，非常满意
物流超级快，我买的7斤的，和真人一样，欲罢不能啊。
现在每天晚上都要用它来缓解一下身体需求，再配合一些岛国动作片，再加点上润滑油，我的小弟弟插在里面立马就有反应，就跟女人里面流出来的水一样，滑滑的，特别的#真，太真实了，想怎么爽就怎么爽爽！
质量挺好的，很好用，很方便，很有感觉挺性感，服务很好，还会继续光顾的
发货很快，包装很好，隐蔽的不错。很满意。
刚刚到货，需要的时候再用，应该很好
东西收到了 质量很好 不错，还会回购的
质量可以保证，使用方法简单，清洗方便，还是很棒的！
很好用，舒服爽快！质量很好，柔软，手感很舒服
玩起来特别的嗨，没人能把持住，哈哈?清理起来也方便
宝贝材质非常好，柔软舒适无异味，很亲肤，*着真是爽！*就像触电一样的，加热后配合润滑油效果更棒，那犹如女人舌头一样的吮吸着，酥酥麻麻的瞬间爽歪了，配合卖家送礼品使用，效果更另佳。很好，完美，好激动，加温真的很给力，用起来很有感觉，性价比很高，值得购买，很舒服、这双通道做得还是挺#真的，玩起来也挺舒服的
挺带劲的，相比国外的产品，买了那么多还是觉得国内的更实惠，不仅价格低了很多，送的东西很全，pp比大多数飞机杯好用，还是两个穴，刺激度更高
使用起来。那种感觉就不多表述了。非常的好。也干净。有需要可以买。方便。
加了润滑很带劲，很舒服，比真人还要爽，效果真的是很嗨很是舒服啊！滑滑的真的是非常的舒服啊，这个*非常的紧。玩起来真是超级舒服的，材质柔软有弹性，跟商品描述的一模一样，还多送那么多样东西，大小很合适超满意的，风一般的物
物流很快，包装的很好，和店家描述的一样，赞
东西收到了，快递包裹的很严实，隐私做的很好，取快递不会尴尬，东西用了也挺舒服的
物流特别快，包装的很隐蔽，完全保护了个人隐私，用起来感觉特别棒，跟真人一样好。质感跟真的皮肤一样。
东西收到了，包装很严实没有破损，保密发货，物流也很快，给好评
很真实的触感  很诱惑人 简直是完美 包装私密 挺好的 满意的
店家人很好，包装很严密，包着很逼真
质量很好，跟图片中描述的一致，也很好用，买得很值，下次再来这家买。
快递包裹的严严实实，娃娃质量很好，摸起来手感跟真的一样，很爽，卖家还赠送了许多礼品。不说了，先去体验一把。
很满意，推荐购买好评好评好评！
男性同胞值得拥有，很真实的体验！下次还会购买
质量不错，仿真效果很好，好清洗，价格也实惠。
跟真的一样，免去了很多的烦恼，很好清洗。很卫生也很安全。很好收纳。
这也太美了吧，哈哈，喜欢！
质量相当好，和图片上的一模一样，非常喜欢。
材质非常安全亲肤，软软的滑滑的，没有异味，质量特别好，满意。
东西收到了，质量不错，挺喜欢的，超好用，满意。
很软很舒服，体验极佳，推荐购买
保密很好，完全看不出内包装的是什么！送的礼品也很赞，外形美观大方性感从视觉上就能激发人的欲望。材料柔软无异味，进去后被包围的感觉很好，不错的一款成人情趣玩具。
太棒了，手感不错，感觉很好……非常逼真。非常满意的产品……
东西非常好，爽极了，推荐买大号的，更爽
用手捏起来很有肉感，包装还不错，没有暴露里面的东西，晚上来用一次。
很好，真的很不错，看上去很软，用起来更不错。
宝贝质量很好，很好用，性价比高，发货速度快，很满意的一次网购，赞
东西很逼真，没什么气味，能够满足男人的需求，还不错
第一次用这个，还有些不好意思，很紧还有吸力，总言之，很爽！
真的很不错，用着很爽，不一样的感觉，坚持了半个小时才出。
@
包装很好。回避了隐私，质量也非常不错，很有手感，价格公道，单身狗的福星哈
吸力很强，使用很方便，很好使，值得购买。
宝贝质量很好价格便宜，体感舒服，超级好用，做工精细，没有异味，清晰方便，
物流很快，客服也很热情，实物摸起来手感很不错，还送了很多小礼品，满意
收到货，手感极佳，质量非常棒，射了也好清洗。
物流超级快，包装仔细，私密很好，产品很舒服很刺激，意想不到的感受
物流挺快的，清洗也方便。客服态度也很好。满意
物流很快 商家服务很贴心 包装很隐秘 客服态度特别好 满意
特别满意的一次购物，很贴心的卖家，避免在实体店的尴尬，赞一个。
好用，满意～效果很好。物流也很快，完全保密。
首先物流超快，次日达，产品挺好，收到用了一下，感觉非常舒服，赠品也挺多，超值
非常不错的一款产品，感受如同真人一般。
商品非常好，有真实感，爽爽爽。
宝贝收到了，很好。我很满意
实物很不错，发货保密，值得购买
收到货了，手感还不错，物超所值，给个大赞吧
收到了，包装很私密，效果很好，跟真的一样，是正品的，价钱不贵，值得购买。
宝贝使用简单方便，还原到真实感，店家很好还送大礼包，这次购物很满意
宅男的最爱，自己体会，很不错的?
安全环保，配润滑油使用查进去的时候感觉被裹的紧紧的，玩起来的感觉真的是太舒服了，阵阵快感不断
非常棒，很好用，高潮了好几次，下回还买。
工艺挺精致，价钱也不贵，包装很靠谱，快递超给力
使用起来很舒服，和真人差不多，很紧致，双通道，真心满意。质量杠杠的，一如既往的支持京东商城，京东快递员人都是很好的，推荐购买。
摸起来和真人的很相似，内部通道也很紧，两个通道玩起来腰部蛋蛋和大屁股的撞击感，啪起来的感觉爽歪歪，非常喜欢，好评好评。
很厚实，手感很好，双通道性价比挺高的，包裹感很强，卖家送了很多搭配使用的东西，润滑油挺好用的
物流非常快 店家服务态度好 会保密 谢谢
非常实惠
超级棒
抽查的玩起来就是爽！舒服极了！确实是正品很好玩，男士们的最佳选择.要爽的上天，这个宝贝的内壁包裹摩擦很刺激。
材质非常细腻柔软不粗糙，手感非常好，弹性很棒，很不错的
质量很好的，包装很严实，买给男朋友的，我要出差一段时间，据他说很舒服玩起来很刺激，满意，大力推荐。
很不错的东西
刚到，快递很给力昨晚十点下单，今天下午就收到了。到了就来。。。。。。爽！
物流速度很快，两天就到了五星好评。
太迷人了，感觉爽歪歪，玩起来那真是舒服，产品的质量很好，手感很舒服，外形很满意。，宝贝插入里面特别充实饱满。
很好很舒服实惠，值得拥有
首先忍不住要赞赞赞???，拿到宝贝那一刻，心情好激动，包装隐私完美，快递速度超快。还没使用，不过手感杠杠的，超柔软，超有弹性，期待中...
用了效果非常满意，没有感觉哪里不舒服,很好清洗，特别润滑，无色无味不刺激皮肤，价格格也实惠。
感觉比真人还要爽啊，玩起来简直爱不释手啊实在是太完美了清洗也很方便不仅仅是用起来方便而且很舒服最好的就是在查入前还可以到润滑油之后玩的更爽性价比很高包装好，材质好
很有感觉，用着很爽！值得
宝贝收到了 打开看看，确实跟真人一样，摸着很舒服，涂点润滑油湿湿滑滑的，用起来很舒服了，洞紧紧的裹着 ，酥酥麻麻的，太好玩了啦，舒服得受不了，一晚上停不下来，硅胶的像真人一样美妙极了非常满意，感觉和真人极为相似很不错
发货超级快。物超所值。第二次购买。
舒适度跟真人无异，可能还更舒服。*去随便蠕动几下就想*了，马上停下来但被温包裹着还是控制不住一泄千里。比用手干巴巴地撸强多了。比飞机杯有更真实的体验感，因为体积更大，可以自己挺动腰部*，而飞机杯只能用手抓着套弄，其实跟用手撸差不多。 要求把礼包全都换成润滑油，送了很多瓶，很满意
好评，很爽很舒服，彻底告别右手
很好用，这个价格能有这个产品很不错了，快递也很快。
物流超给力，货品也不错
刚收到货货真价实！超喜欢宝贝！
实在是一个不可多得的宝贝呢。就像身临其境一样的，快感很强。适量涂抹上润滑油，摸着滑滑的柔柔的，酥酥麻麻的。
男朋友很喜欢，买了之后连我都不理了，手感很舒服，没什么味道，物流半天就到了，还送了很多小礼品
可以体验各种姿势，很有真人的感觉。是正品，适量涂抹润滑油，摸着滑滑柔柔的。每次玩起来简直舒服得快要上天，整天都沉迷在这个宝贝带给我的快感中无法自拔
用起来很爽 很舒服 非常好 下次还会买
很好用，材质摸起来很软。
和真人没什么区别，送的东西实用又好，玩得很很爽，插入的时候更爽歪歪.裹保密，看不出来是什么，包装大方，送的东西也特别多
商品很好，五星推荐
手感不错，入感更不错，有种真人的感觉，五星好评，总归各方面还是很不错的，有很多礼品赠送，润滑油也是十分足量的。
不错，在下单前担心质量不好，二天之后到手查收，包装，送的礼品，还有久托都非常好，之前的担心是多余的，手感不错，也没有味道，以前用的飞机杯400元左右，还没有这个好用，试用之后还是不错的?
物流很快，一两天就收到了，还送了很多实用礼品， 昨天试用了一下，感觉非常不错，躺在床上，将屁屁 从上而下冲击，享受观音坐莲的快感，用上卖家的送 的跳蛋，会更爽，通道还都是双层的，大大增加 了真实感，质感也更好。
物流速度快，第二天就到了。产品和商家描述的一致。包装也很好，包裹外面没写产品名称，保护了隐私。收到就忍不住用了一下 爽 逼真 清洗方便
物流很快，东西不错，和图片一模一样！
产品非常好，感觉跟真人一样，物流也超快，第二天就收到宝贝了，当晚就忍不住来了两次，超爽的，值得推荐哦
好用舒服，手感好柔软细腻，跟真人的相差无几，视觉效果也很好，使用过程还很满意，清洗也比较方便。
通道材质也舒服，主要是里面完全是仿造女人来设计的，那种肉肉感看着就兴奋，非常满意的宝贝。玩起来的感觉更加舒服！搞的酥酥麻麻的。
简直太棒了，玩起来的感觉就是装备啊，跟真人肌肤很像做工真是太舒服了，东西特别好。产品做工很惊喜，安全环保无味道，性价比超高。
性感又迷人，真的，非常好
很舒服，，很柔软，，值得购买
宝贝已经收到，迫不及待拆开包装，手感超好，和真人一般，用起来非常紧致，非常喜欢，给五星好评
很好很舒服～第二次购买了～
模仿得非常逼真，就像是真的女人下面一样.真是太给力了！玩起来非常方便！爽歪歪！
东西收到了，做的很不错，刚打开有轻微的味道，用温水洗洗就好了，试了一下，真的好爽啊！
非常好用，但是加热时间不要超过五分钟，口会裂开
物超所值，好评。
很好用，很舒服，棒棒哒
是真不错，强力推荐，客服态度还好，京东选这家绝对不会错，满星～
里面的颗粒感很真实，尺寸很饱满，弟弟进去的时候感觉和真人一样，爽歪歪
缓解单身心里和生理压力，这个材质的最大特点儿就是真实，玩起来是特别嗨
宝贝真的感觉比预期的效果好的很多，很惊喜，东西玩起来一样玩的很爽，产品功能太强大了，一款不错的宝贝，外观时尚大气，产品质量也很好的 ，一份价钱一份货，实在是太舒服了,这个娃娃是我玩第一次玩得最好 的，质量也好，没有什么异味，用起来也很方便，东西确实值，挺划算的，即使口袋不宽裕我也建议大家购买，因为质量好的东西可以用很久，平均价格来说，比那些劣质产品好了很多，而且对身体好，不会有什么不良反应，值得购买
东西已收到，物流很快，东西也很满意！很刺激，相当不错
感觉还不错，非常的刺激。
买之前还不相信，真的是谁用谁知道啊！材质看起来就是很高大上的那种，没有异味，两个*可以任意*，用完清洗也很方便，和我一样有需要的朋友可以下手了，挺不错的，玩起来超级有感觉，很刺激，配合店家送的小礼品简直爽到翻天，超级舒服。
手感不错，感觉跟真人一样，摸起来软软的，物超所值，试了几次特别舒服，很有诱惑力
特别诱人，滑滑的，里面软软的，好喜欢这种感觉，特别舒服，特别刺激，真的是舒服到炸裂，包裹感很手感超级。
发货很快，物品用起来很刺激，多弄点润滑液保证不到3秒
仿佛真人般，手感很好，,用着特别舒服，对得起这个价钱，保密工作做得也很好，从包装到内函均精致上档次
丰常不错，还有很多赠品，值得购买。
还是很不错的，手感超级细腻，和真人很像体验后满满的幸福，东西无味触感好。感觉特别的逼真，非常满意的一次网购，以后还回来的
物流速度很快，东西不错，老板服务态度好送的赠品多值得购买
真人的感觉，玩起来很舒服，做起来也很爽很真实，弹性十足，很是好用，材质也很好，柔柔软软的，，涂点润滑剂，真的没想到效果居然这么好。
第一次玩这么逼真的东西，好上手，很好操作，不错用起来超舒服，包装很严实，内外包装都非常好，做工好，而且方便清洗，真的很舒服。
玩了几次，宝贝非常给力，我要去再来一发了。摸起来的感觉就和真人肌肤一样的舒服。小洞洞的形状做的很比真。
适量涂抹上润滑油,摸着滑滑的柔柔的,身体反应很强烈,摩擦感更强烈,酥酥麻麻的,次几的好舒服,质量杠杠哒,是正品,
我觉得我也是专业人员了 我前前后后算上这次已经是第三次买成人用品了 前两次我都买的飞机杯 但我都觉得一般 今天我刚打开宝贝 我的心都要跳出来了 这真的比我想象中的好得多 我用了 凭良心讲 这真的很划算 性价比超级高 我很喜欢 谢谢店家的用心（^_^）
加点润滑油玩起来是更加的刺击，进去有种滑滑的感觉，像是在干一个女人的下面一样，玩起来超级舒服！比用手爽多了。
宝贝收到啦已经迫不及待尝试了一下，真的很好用哦，包裹性很强很舒服，值得推荐！很逼真
质量非常棒，弹性非常棒，手感也不错，安全环保无异味，尺寸刚刚好，每种感觉高****起来都是截然不同的尝试与体验，那感觉超赞的，外观逼真加入润滑油就跟女**出来的氺一样，查进去滑滑的暖暖的，还很紧。
两个通道都是双层设计的，里面还有颗粒物和纹路，感受很真实，比女人还要舒服，滑滑的非常的舒服啊，这个材质的最大特点儿就是真实，材质环保，进去很充实很饱满，真的是好舒服。
非常棒！使用起来非常舒服，就像真的一样！
货收到了。东西真心不错。手感很好。真。
玩之前加点上润滑油小弟弟查在里面立马就有反应，就跟女人里面流出来的水，滑滑的，舒适无比，说不出来的快感，真是太爽了啊。
物流超级快，包装隐私做的很好！还未使用?
很庆幸自己可以买到这款宝贝，和真人的差不多， 不要错过了这么好的宝贝，包装很保密这点非常好，做工很紧致，没有什么异味，手感不错，用着也方 便舒服，跟描述的的一样，在网上查了是正品，推荐购买
非常棒的产品；用着很舒服；很棒
宝贝收到了,拿回来就迫不及待的试了一下,非常 好!很逼真,手感不错,媳妇不在家,单身狗们可以买 来备用,比用五指姑娘好多了!
用之前，用加温棒加热之后再使用，那个洞里面的温度和真人的好像啊 ，挤入润滑剂进去，再进去里面很湿润，滑滑的，摩擦起来很刺激，用这个比手强太多，毕竟这个刺激 的很全面，全包裹着，无比的享受啊 还跟她一起洗澡澡.以后的夜晚不在寂寞了
这物流不是一般的快一东西也不错。先不说别的，送了好多小礼品，很刺激，加温后更是爽，配合润滑油使用，很舒服！材质舒适安全，做工真细致呀，客服服务也热情！好评，非常用心的
使用起来非常爽，跟真人一模一样
用着很方便，效果不错哟！
很喜欢的下次还会购买
东西很好，很喜欢，下次再来买。
收货很快，产品很好，体验很棒的，这种的还打算买个大点的，感觉会很棒的。
很不错的哦，还有很多小礼品也非常喜欢，配合润滑油更是刺激。做工也很精细，柔软舒适，用加热棒以后暖暖的真实女人的感觉，既温暖又刺激。
非常给力，下次还来，谢谢！
太紧了，手感不错。好评
真的超级好用。。。。。。。
很良心
这个东西很刺激    又好用   好评  好评
宝贝很好，用起来很爽，和真人的一样，摸起来特软，很好。
感觉很不错，很好
很好用  赞一个
很棒，很好用，比想象的要好。。
很爽，男性必备，物流也很快，好评
第一次玩这个，感觉物有所值，是个新鲜的体验，谢谢你们！体验还不错，舒适度没有辜负我的期望，很棒！
第二次买了，真的很棒
不错，东西很好
宝贝做工真心的不错，富有弹性 和真人不异，手感超好，包装严密，外面什么也看不出来。而且还没有异味。材质应该是良心货。
比想像好用，超越真人的触感！
产品质量好，很舒服
非常不错喔，插起来好舒服好紧
东西很好，很逼真，就是买小了。
包装结实私密，在外边完全看不出来是什么，打开后很是惊喜，材料柔软舒适，手感非常好，用手伸进去弄了下，里边很刺激，今晚试下哈！
这手感简直和真人一样，超爽
太实惠，本来没回家试一试，结果这个玩意儿太好用了，相信我，买来试试。
产品非常的棒，值得广大男士使用，良心商家良心产品，棒棒哒
挺好的 性价比高 很好用
非常好用，跟真人没有什么区别，客服服务也很好！
用起来特别好，很舒服。直接里面了。哈哈。
：非常好用！给五星
用方便，安全干净，不用时候可以放在箱子里，用后超爽，还可以多种姿势，手感软和，还真没有忽悠我。，我想怎么摆弄都可以，啥姿势都行，这样才对头，玩起来真是太舒服了，质量很好，很柔软很舒服。
真的很不错 和真人也很想近了 真的特别爽 可是毕竟是模仿 不如真人互动好 但是总得来说 做的非常好  给我感觉很棒
太逼真了，很好玩
物流很快，东西包装很好，还没拆开，稍后评价
总的来说符合价位，让人看了也很有感觉。不错的产品
老板相当给力，祝老板生意兴隆，财源广进，恭喜发财。以后还会在你店里买的，质量没的挑，客服热情态度相当好。
很好，很好，很好，下次买个升级款试试
用着很好和乖很合适，够不够十个字
产品比较可以了，感觉非常好！值得一试
种类很多，发货速度也很快，可以
质量很好，用的很舒服，吸力很舒适，体检特别棒！！！
特别好用。非常喜欢。
性价比相当不错，保密也做得相当不错，送了一大堆东西，挺好
好用，很舒服，第一次用经验不多
东西收到了，东西很好摸起来手感超级舒服还送了很多东西。性价比超高。推荐购买
在没有女人的情况下还是非常不错的
很不错
柔软度很好，弹性也不错，用着也非常舒服，用点润滑油，感觉还不错，仿真程度很高，没有其他的异味，用过之后清洗也很方便，很喜欢满意。
东西收到了，很不错，用起来的感觉也是非常不错，推荐！
好，十分的快，服务态度也很好。推荐下次继续买，客服也耐心，老板人也好。
哈哈，第一次买他们家的东西，感觉特别舒服，建议不带套，一插到底，配合着润滑液，都是无毒的，这个放心，舒服
感觉很爽，主要还是品质好，基本跟真的一样???
：很舒服，效果很嗨很是舒服啊！滑滑的非常的舒服啊，这个洞洞非常的紧，玩起来真的像是和真人一样啊，挺细腻柔滑的感觉，给人满满的诱惑力，我的身体反应也很强烈
包裹感非常好，里面的纹路颗粒非常的逼真，手感很棒，用起来特别舒服，质量的长不错，包装很保密，一点都没透露出是个这个宝宝
赞?，非常不错！
还不错。用了两次。加了润滑液很有快感。很舒适。
十分的给力，跟真人体验差不多，用起来非常方便
使用效果很棒，值得体验一发，这个价钱还是很值得
东西很好，里面很紧，再加上润滑油配合加热棒简直爽死了
手感很好，也很紧实，很不错。超级喜欢。
今天刚收货，京东物流很快，拿回来时包装很严密，拆开看后还不错，也挺大气。
很好 用起来很舒服
满意，很好
超级爽超级好，完全不亏
不错，用着挺好的，很有感觉。
外形和真人屁股很相似。特别逼真。材质手感十分柔软。出油气味控制的也很好 这个价钱性价比无敌。双通道特别舒适。大分量带来无与伦比的包裹感体验
吸力很强，清洗也很方便，还是以适当锻炼为好，谢谢店家提醒，祝身体健康、生意新隆
好评好评。质量很好
很好很不错
物流很快
很紧，吸力大，刺激强，快感强烈。爽
很好，下次再光临
这个很棒，一分价钱一分货，这款物超所值
这个很好用，跟真人一样
爽成狗了，刚收到摸起来很舒服，很逼真的神器，洗都没洗，忍不住偷偷用啦，润滑油倒上加温后，好舒服呀，要了老命了，不需要太刺激，这样暖暖的就好了，慢慢的来，让我享受一下这个美妙的过程，就像老火靓烫一样，慢慢的炖，才能达到最高境界。东西很人性化，可以不同的姿势自己摆弄，尺寸差不多，完全包裹住，感觉是私人订制的，到花芯的时候会有噗嗤噗嗤的回弹声，会渐出油油，哇塞，太有杀伤力了。
宝贝收到了，迫不及待打开看了一下，真的很好，商家的赠品也多。真正的物有所值啊！
玩之前一定要准备好润滑液，动作片电影，卫生纸，锁好房门，哈哈，非常适合一个人体验，效果很好，推荐！做工也挺精致的，材质很软很舒服，品质很可以
材质不错，质量也挺好的，摸起来很舒服，一点异味也没有，玩起来舒服到了极点，送的礼品很多，搭配起来完全可以让你达到欲罢不能的效果，宝贝颜色方面都很好看，做工是杠杠的很不错的，
这个逼真度高哦，用起来感觉超好，比我那些飞机杯什么的好太多了，很久没有这么爽过了，值得购买
东西收到了，质量不错，第二次买的，物流也很快。
这个屁股双穴设计真的是太完美了，平时女朋友一直都不愿意让我碰她的后庭，有了这个东西之后总算是满足了我的需求，加温后，穴内暖暖的就跟真人一样，两个通道都是独立的，可以轮流干，怎么爽怎么来，每次玩的都非常过瘾
做工跟真人很像，真是太舒服了，材质很柔软，手感真实效果很不错，涂抹润滑油一点都不觉得干涩，那种包裹的感觉真是太销魂了，我忍不住那种舒服的感觉！
紧紧的吸吮着弟弟很爽又舒服，抽动起来刺激又爽，还能调节松紧度，那酸爽的感觉几分钟就泄了，性价比很高是正品，质量杠杠哒，值得信赖
今天买第二天就到了，包装的很密封
物流很快，用起来很舒服
非常不错，再大一点就更好了
五星，好用
几乎一点儿异味都没有，而且很有柔软感，摸起来的感觉就和真人肌肤一样的舒服。很舒服，玩起来非常棒，玩着玩着就学会换一些花样，非常给力，弄的我弟弟更加坚硬了，好真实的体验，想怎么玩就怎么玩就跟女神在身边那样逼真！
有了这个玩意，以后在家里随时随地都可以玩，又是防水的，我在浴室也可以玩了。里面饱满肉粒和纹路，按摩得小弟弟酥酥麻麻的。逼真的外形，让我看着一次就想来搞一把才算过瘾，强烈推荐给需要的~们。玩的超尽兴！
商品超好用.赠品又多又实用.手感柔柔的感觉真好.进去和真的没两样.干得不要不要的.爽歪歪极了\\爱不释手.
很好，大小尺寸真的棒，不得不说太合适了，以后就你家啦，感觉挺好玩，简直就是福音啊，东西比想想得好，你买了最不后悔。很过瘾，爽的#。现在的我每天都要舒服一下才行！非常给力的东西，东西相当刺激！感觉内壁做的非常的细腻，摩擦刺激，要的就是这个效果，非常满意！做工很棒！性价比高，材质很好，没异味，使用效果很好，感觉真实，用得很爽
吸力强，很舒服跟真实的一样，手感也挺好。。。。
拿到货 晚上就迫不及待的用上了。很好很强大
好爽，拿回来后就用了两次。虽然还比不上真人，但已经很接近真人的感觉了
物流很快，用起来真的超级舒服，物超所值！！
东西很不错，蛮好的！
最近刮台风 不过没影响快递也是隔天到，和卖家说的一样，逼真用了很爽。
感觉不错，挺爽，非常刺激
很好物流也快
首先感谢下老板私密效果做的非常的好，别人都没看出来是什么，再说质量真的非常不错，用着很舒服，摸着非常真实。
用起来效果很好，加热下跟真人的一样很棒
和真人肤质差不多，腿型我也很喜欢，能摆的姿势挺多的，可惜不能传图片，通道松紧度做的刚好，抽插起来很有快感
先抹一点在洞口处和里面，再涂在弟弟上，从来没用过这么好的东西，有润滑油，很顺利的就进去了，感觉很紧，很舒服，更加刺激的感觉，更加紧而且对弟弟的刺激更加强烈，效果很不错。使用效果很好和真人一样，赠送的礼品多 比想象的好的多，拿出来一看好漂亮，实物和图片一样，做工完美，手感舒适，宝贝材质摸上去滑滑的，东西无味触感软软的，有感觉，没有异味，质量也是相当过硬，真的很喜欢。而且包裹也很隐私，没有泄露一点信息，服务很好
非常好用，感觉很好
服务态度好，快递也很快，使用起来也很棒的，好东西值得推荐。。。︿(￣︶￣)︿
非常好 感觉不错
手感真的超棒 使用起来第一次还有点紧 物超所值！！！
宝贝收到了还没试用，物流速度很快隔天就到，包装隐私做的也还能接受，店家送的铺助品都不错，单身狗的福利值得推荐
用起来很舒服，巴适
商家服务态度很好
挺好的，手感很不错，也没有异味，礼品也可以！
宝贝非常好，用起来非常爽，超紧致，手感也非常棒，快递也非常的快。
东西很好不错，赠品也很好是个不错的东西
很好，不错
没想到这个价钱能买到这么逼真的产品，真的是挺棒的，这款飞机杯用着特别的舒服，真的很给力，挺刺激的店家服务态度非常的好，而且推荐的款式也非常的满意，很喜欢。
东西很好用！体验不错，套装东西有很多！
很不错，非常棒宝贝一到就迫不及待的试了，相当满意。
东西很好，很刺激，跟真的差不多，物流也快，值得购买
产品用的非常好。
可以满意！非常实用，手感不错
很仿真 很软 加热了之后还是很有感觉的
很好的一次购物，不错
很爽
很好 非常不错
东西很真实，手感很好，值得推荐！！
宝贝就是我想要的，软软的紧紧的，进去就受不了了。一样能享受到和女人做的感受，性价比绝对高，玩起来超有情调啊，简直酸爽有又刺激，欲罢不能呀。查过是正品哦，非常值得的宝贝，玩起来也很舒服，享受完只后也方便清洗
宝贝很正，跟真的有的一比，锻炼效果非常好，性价比特别的高，材质很细腻很好清理，玩起来很快就射了，是我很兴奋
感觉还不错，加点润滑剂确实和真人无差。很舒服。
很好 ，很爽，建议大家购买啊。
很好用不错不错
包装不错，配送很快，用着也挺爽
很好，需要时可以拿出来用用
美，非常美
商品很不错，用着感觉很好，卖家服务也超好！
这个真是好东东啊，商家给的大礼包也是很好很实惠啊。单身福利！
非常棒！手感很不错，老婆怀孕所以买来解决生理需求，虽不比老婆好但已经可以了！
非常耐用   点赞
缓解单身心里压力和生里压力这个宝贝的材质最大特点就是真实，软软的，感觉摸起来就和真人的妹子的大屁股一样舒服，记得打润滑油噢
很好玩的。非常刺激。爽歪歪。
前天晚上买的今天上午就到了，物流非常快啊，包裹很隐蔽。摸着手感非常好，大白天的还没有使用，等晚上试试
还不错，很松。
柔软有弹性，摸着滑滑的柔柔的，无异味，尺寸很满意，莿激隐私部位超慡, 很有充实感，玩起来更舒服，全身感觉很放松，而且清洗都很方便，不错，比想象的要好，做工精细
很紧致，很柔嫩，东西很全套啊！
拿回来拆开就检查了一下，很柔软细腻很有舒服，店家发货很快 上午下单下午就收到谢谢
非常好   挺有手感的   不错不错
很带劲，很舒服，效果很嗨很是舒服啊！滑滑的非常的舒服啊，这个洞洞非常的紧，玩起来真的像是和真人一样啊，体验起来非常的舒服感觉以后都离不开了!
感觉非常好用，值得入手
货收到一段时间了，但还没有用过，手感很好而且没有异味，非常满意
非常物美价廉
可以买，物有所值，物流超快，次日达
这个产品看着很都很舒服，还没试
感觉还不错，触感很好，要加润滑才进的去，
感觉很爽夹得非常紧
刺激 非常完美  感觉身体被掏空啊?
商品很不错，快递很快
，值得拥有,使用非常的舒服,抹点润滑油用起来滑滑的，插进去像真的一样，太爽啦!真的是与犹未尽的快感体验呢，这个宝贝也是非常值得推荐的呢
快递速度很快，东西很干净，也没什么味道，应该还不错
这简直就是我们这些宅男必备的神器啊，用着太爽了吧！买它，买它，买它！重要的事说三遍。
很好，感觉也行。
挺好的，赠品也很多
柔柔滑滑的手感还软软的，进去紧紧包裹着我的小弟弟，感觉超次几触感很逼真，刚刚进去的时候感觉好充实好饱满感，玩起来很快就高超了，性价比也比较高，做工很精细，一看就知道是正品！超级赞
快递很快，服务周到，大热天直接送到家
超级舒服，跟真的一样
东西很好用，下次试试7斤的。
很强大吼，与实物相符合
物流超快，体验非常不错。就是模型比我想的小了一些
很满意产品，赠品超多
很好的
保密做的不错，做的逼真，态度不错，发货真的快，可以
好用，非常的好用
物流很快！还不错哦很柔软 舒服
这个东西太好用了，材质太逼真了，涂上润滑油后一下子就进去了，下次还来买
物流很快大小刚好用起来很爽
东西收到了，材质舒适安全，容易操作，性价比高，效果真是好，真的太舒服，正品还这么实惠的，包装很严密避免签收快递尴尬，满意！非常满意，还会继续支持！
用起来非常舒服
哈哈哈，宅男必备神器迷姬真的非常棒
感觉非常的棒，和真人没什么两样
非常棒，完美，用起来就和真人一模一样，简直爽爆了！！！！
简直不要太舒服啊！男人的福利啊！一用上就爽炸了！特别是这可以用加热棒加温，有温度的玩起来就是***，再涂点润滑油进去，玩着暖暖滑滑的，插在里面有种真人小洞的感觉，好舒服呀！
很好用，实际体验和真人差不多，老板很贴心。送了很多配套的东西，感觉棒棒哒。
很满意
很舒服，没有异味。用的很方便。
配合着***，超美妙的，那满足感，舒服到爆，特别的爽，玩起来真是太舒服了，完全可以释放双手，特别满意
东西很舒服，可以购买，很不错。
好评 很真实
体验感很强，客服耐心解答问题并教导，商品质感很绵软，附属品挺多了，可以满足更高要求。
宝贝刚刚到了，就用了一下，特别爽，很紧，爽的我欲罢不能！
产品玩起来很爽舒适快感不断整个人爽死了，效果棒棒哒， 质感相当好材质很安全，收到就撸了一管!撸着特别的舒服
很紧 很爽 弹力很好 不建议买基础款  通道有点短
非常好用，质量很好使用很舒服
挺不错的，很舒服
非常好用，感觉特别好。超级满意
东西蛮好的，物流很快，最重要是服务态度好很到位，对顾客负责，好评
快递很给力，凌晨四点下的单，下午六点多就到了，包装的很私密，根本看不出来是什么东西。取了货直接清洗一下，抹上润滑油开始，上下两洞真的很爽。赞。。。店家很大方，送了一万多件赠品，给力。
看着很好，洞很小进去会很刺激，比想象中要好一些
东西不错，很舒服，谁用谁知道，解决了问题，很棒。
挺好用的，很舒服，一会就射了??
除了有点小，没有什么挑剔的，做工精美，使用清洗都很方便，快递客服都很捧，满意的购物，赶紧下手?购买吧
服务好，很好用
宝贝做工精细，使用和清洗都十分方便，快递飞一般的速度，宝贝虽然出了一点意外，客服服务热情周到，很快就解决了问题，让用户达到满意，祝商家生意兴隆！
小东西很不错
很不错的
东西收到了，包装很严密，完全看不出是什么，不错不错，迫不及待的拆开了，还没用过，不过看起来很不错的样子，晚上的时候再试试效果，赠品也不错，满满的一袋子！
此产品非常不错，就像真的一样。
加了润滑油，加热那种超爽。
物流很快，送的东西也也很多，用起来不可描述，非常舒服！！！
感觉如同处女般的体验，很舒服
京东快递效率没得说，收到快递后打开后店主送了很多实用的东西 宝贝也用的真心不错 物有所值
不错不错，很棒，你懂的，用着很舒服，很好，哈哈哈
到货快，很爽！
商品非常好，质量没的说，舒适度也和真人一样。总之，非常好(?▽?)
宝贝已经收到，非常好，晚上准备试试
东西试用过了，很好，果然物有所值
物流很快，体感不错。
用的很舒服哈哈！
嗯，不错用起来感觉很爽老铁们赶快下单抢购吧拿回来体验舒服舒服哟??
质量非常好  商品很棒 送的东西很多
还没开始用，感觉应该还可以。店家态度很好
赠品很多，手感不错！物流速度也超快！
玩起来很诱人，插着很有感觉，柔软有弹性，做工精细，震动感十足，玩起来很刺激，很棒.摸上去感觉材质很舒服!可以说玩起来简直跟真人的一样，很爽很舒服，宅男的福利，太舒服了，以后每个寂寞夜里有它的相伴
很棒。
很不错哦，老婆没在身边可以好好安慰自己了
这个宝贝完全玩起来效果真的只有体验过之后才知道!很爽，非常的刺激啊,很有感觉的啊，小洞洞的形状做的很逼真，白白嫩嫩的，很特别的。送的润滑油倒点上去，一滑就进入了，感觉湿湿滑滑的，跟真人的感觉是非常的相似啊!
很好  
给你想要的一切
宝贝收到了，快递很快，包装的好，宝贝和描述的一样，送的东西也好
物超所值，是良心商品，买来试了一次，很爽！还有很多小赠品
相当不错！舒服！
东西很逼真，很好
手感真的很不错哦！
不错用着很舒服  赠品很多
宝贝收到了 本人可以小心翼翼的啊 没女朋友用这个过度时期，话说用了一次 感觉爽歪歪哈哈哈，绝对想想不到，跟小姐姐一样的紧致，撸着非常不错，单身狗福利，现在练练功夫，后面用得上，保密做得太好了，放前台都不带怂的， 值得购买
很棒  体验很到位哦
怎么说呢，真实感很不错? ?
不错，很不错的产品，你懂的呦
宝贝真的很好很不错 没有异味
**包裹宝贝设计精致迷人，携带方便，用着舒服，看着特别有欲望，配合上润滑油不一会身体就有反应了飞机杯里面柔软无比，内壁做工逼真犹如真人的感觉，非常满意，真的很喜欢
产品外观设计挺好的，使用效果也非常舒服
非常不错，触感真实，赠品丰厚。
很不错，值得一买。五星好评！
口很紧 很舒服
已收到，与描述的完全相同，我很满意！(毕竟是敏感用品，就不多说了，谁用谁知道)点个赞！
另外，物流的发货速度真的是太给力了，当天早上订单，中午就到了！
这款是仿真处女小名器哦，TPE柔软材质，内部紧致处女逼真纹理仿真人设计
非常满意～还可以加热～收到后忍不住就试了一次～紧紧的超级爽～赠送的东西也很贴心～
东西很棒，吸力很强，用起来很舒服，和真人差不多，用的时候有吸水声似的很好的产品
物流速度很快，包装也很隐秘，还送了很多小礼品，用了一次，感觉很舒服，一会就控制不住了，真的很好用???
赠品也很丰富，好大一包
今天早上买的，下午六点左右到的，可是说是非常快了。然后这是我第二次购买了，同样的价格，同样的款，相信我，一定可以让大家满意的。
挺好的特别真实哦
先买来试试水的。感受：这款比较小，但还是很不错的，送的小礼品也很多，无异味。
很好哟…很不错的喜欢
很好，特别棒。
非常棒，很紧
很好用，挺逼真的，建议买大一点的，嘿嘿，
用着非常舒服，跟真人差不多，
物流速度很快 宝贝包装精致完好 里面的宝贝无任何损坏 做工精致 宝贝容易清洗干净 忍不住来了几次很舒服 就像真人一样 好评 还会再次购买的
很满意，手感很好，跟真人差不多
还是很满意的
宝贝很不错，手感很好
发货挺快的，前天下单今天就到了，货品拆开跟想象中不太一样，但是摸起来手感特别棒，用起来很爽。
收到货晚上就用了，好用，很紧。不错
快递很给力昨晚买的今早就收到了，感觉很好给力
很不错，送了一大堆东西
很不错的商品。客服什么都态度挺好的。发货也快。
东西收到了很不错，很舒服
质量不错，商家服务非常好，送了不少礼物，快件服务到位，特别负责人。
感觉非常好，这个价位配这个体验很不错的。
好，非常好，使用方便，清洗方便，可以可以
太好用了
手感很好噢，材质摸起来很舒服，用起来更舒服，非常喜欢，喜欢的不要不要的，太给力了 ，真的很好，每个颗粒都摩擦到位，超级棒，价格也便宜，很满意，配合适量的润滑剂和加温棒使用效果最佳，另外仿真度很高视觉冲击也非常的强
用着挺爽的，真心不错
很不错 用着很舒服
跟真**肤一样，拿回来马上就干了两发。效果真好，晚上再干
非常棒，很喜欢，用着很舒服
产品非常不错，用着超爽
很不错，没气味
非常好！好用。
非常完美的又一次购物，昨天下午下单，今天中午就到货了，非常好用，谢谢！
态度非常好～~~~~~
东西超好，很好用，物有所值
价美物廉，超级好，速度就是快啊！
非常好，实物跟图片很相符
快递小哥服务很好，货很完美，我十分喜欢，还送了礼品，然后给小弟弟涂上润滑油就马上开干，真的很爽，又方便，又干净。
物流速度快，正好赶上活动，物超所值，以后有活动还会购买
宝贝很好，触感一流。值得购买！
非常棒！
确实挺不错的，质感也很好，商家的配件也非常齐全，但是买的时候千万要注意尺寸。
刚收到货，感觉非常的不错
此产品仿真逼真，手感舒服！材质手感舒适有弹性！买的超出我的预想值！
很好呢
太棒了，我一天七次，现在躺床上无欲无求的。好评给个赞
东西不错快递也很快。很满意。
很好，很给力
物有所值，体验完美！
很好用第一次的感觉到
通道内部放入润滑液真的太舒服了，包裹恰到好处带来的真空吮吸感觉，真的有有**的声响， 软而结实，很爽很舒服，拍拍感也很不错，非常喜欢这个，再换上个内裤什么的更嗨
感觉非常好，用的很舒服
物美价廉 非常的值得 效果很不错 推荐大家
真实享受 物美价廉 你值得拥有 锻炼利器
很好，很棒！送的东西很多很实用。
很爽很爽很爽。。。。根本停不下来
宝贝材质非常好，手感很真实，我差点以为是真人了。。使用一次就可以获得无限的快感和满足，而且这质量和做工也没谁了，使用了这么多次，清洗过后，感觉还和新的一样，还是一样的紧致，一点都没有变得松弛，五星好评。
非常逼真体验超级不错哈哈哈
货收到了～质量很好～
可以，不错，比较有感觉，很喜欢
很好 很舒适。
好东西要分享，包装得很严实，东西没有异味，摸起来滑滑的，挺有韧性，比摸真人的皮肤还舒服，朋友说得没错，超逼真的，用起来爽的丫批！而且看样子清洗都很方便，宝贝仿真度很高 ，果然***都喜欢7斤款的，舒服
手感很好，颜色很正，包装很到位，赠品很齐全！
非常不错！！下次还来
非常好用，特别精致，性价比高，一个字赞。
送货速度很快，包装很好，赠品很好
东西很好，感觉不错。包装非常隐蔽
产品很好，快递小哥的速度很快。昨天买今天就到。好评。
确实很不错，比飞机杯强很多，多余的精力可以找它了
手感给人感觉很好，还没使用，使用感觉估计也不差
用起来确实很爽，紧致，确实很“逼”真，这效果不错。
不错不错，真人大小，非常逼 真。触感很好也没什么异味。快递也很严密，看不出什么东西。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，收到了包装很好还会在买!用着不错对产品相当满意挺好的很不错，搞活动买到还不错。用习惯了，觉得用着还可以包装完整 使用过评价效果发货速度非常快，
客服服务态度特别好，物流超级快，用户得隐私保密工作也可以的！总之好评，值得够买！
买了好几次  货真价实  逼真
非常真实，质感非常好。
用着体验感觉非常的棒，没想到这个东西这么好用，这家的物流可以说是很快了，总体效果都非常满意，而且实物也和描述一样，拿到手里感觉非常的惊喜，适用之后更是爱不释手！
做的太精致了，跟真的一模一样，感觉很爽的，给人一种上帝般的感觉，我真的离不开它了，我们男人的再造福音，走到哪带到哪，@快乐天天有，我的后半生伴侣！给厂家大赞！非常感谢你们！
这个**简直让人欲罢不能，没有白等两天物流。屁股圆润紧翘，吸力很棒，很有重量感，适合锻炼耐力。拆开包装没有刺激性气味.很有效果，很舒服!玩起来非常棒，玩着玩着就学会换一-些花样,想用什么姿势都是可以用的。
很舒服的，加热棒一加热跟真人没什么区别，物有所值。
用过感觉很好，赠品也非常多！
挺好用的，很爽，天天#
物流很快，隔天就到了！
一天就到了，用起来超爽，礼物也多
份量很足，拿在手上超真实，用了以后才知道，真的很好!抹点润滑油进去，看着片子小弟挺不了多久，太爽了，滑腻又软嫩，好舒服!
效果真的是不错，没有副作用，也不伤皮肤，效果好，时间上延长了很多，不错不错，真的是物超所值，性价比高，满意满意，非常的满意，下次还要来你家买，会推荐朋友来的，这么好的效果，真的是很值得呢
发货速度快，清洗方便，物超所值
用起来很舒服，跟本就停不下来
用着很不错，物流也很快。
物流速度很快。说说体验吧：性价比最高的屁股，舒适感和包裹感都相当不错，也比较仿真，总体感觉很好。期待下次购物！
手感超好
手感很舒服 质量也很棒 值得购买
真的很爽比真人好用
服务态度很好。
爽啊，几分钟就爽完了，很刺激
非常满意，实物与图片一致，值得信赖????，赠送的东西也多，物流也很快，给予好评???????
真的是不错，很好用，太棒了
东西很不错性价比高，用起来很舒服和描述的一样
东西很好 用起来很舒服 朋友们快下手吧 快递很给力
嗯 用了两天特别舒服 每一次抽插都有酥酥的快感 客服服务态度很好 我有个加热棒坏了 客服又重新帮我补一个 太好了 五星好评
宝贝收到了，试用后，感觉不错，紧致，真的达到仿真效果，赞一下，另外赠送了很多礼品，物超所值！物流也给力，比较满意。
非常好，我用起来很爽
产品设计的很完美，仿真度很高，看了就让人想入非非，而且用起来的感觉很完美……产品质量很好，有弹性，内部曲折做工到位……很愉快的一次购物，而且老板还送了很多礼品！老板很大气！值得宅男们拥有
不错，快递很、给力
不错不错，有前途,很舒服哦
速度很快，而且很软，超级软
真的很好用，以后还选这个品牌，送的东西也多
送货速度超快，拿回家就试了试，感觉真的很棒
很好，很真实，大小刚好，挺方便的，谁用谁知道，你值得拥有哦
东西很棒棒!老婆不在买了一个试试，物超所值!
感觉是没得说，   很是舒服
配送很快，包装很扎实，赠品也很实用，好评！
实图拍摄。很好很有感觉。根本停不下来。
材质非常好！很像真人！做起来舒服的不要不要的！这真是好东西，比出去***干净多了！物超所值啊！物流非常快！包装很好！隐私工作做的很好，很满意
已收到，物流很快，物品很好！！！
#的很爽
手工特别棒
东西很好用
很好用，送的东西特别多，很良心！
还好，送货速度很快，包装也好
东西收到了，很好
很不错，很快快递，速度超级快的，很给力的呢
产品非常不错，很逼真，好评
和上图描述的一样，用起来很好，软软的，非常棒。
抽查时候的酸爽，玩起来非常棒，玩着玩着就学会换一些花样，搔起来非常带劲，弄的我小弟弟更加坚硬了，玩起来很舒服!简直超出了我的想像了！外观高大上！真是要跪了! 分分钟被搞射，真是太舒服啦!
非常好，物流也很快，用的感觉飞起，客服也很热情，非常好的一次购物
看起来很逼真，非常有弹性很好
非常好用
很棒特别喜欢，紧致如处女，非常爽歪歪
相当满意，跟真人一样，下次我要买七斤的
仿真，手感不错，非常好的一款小玩具
十分棒，贼@舒服用起，买娃娃建议用这个首选
东西看着很好，手感也好，送的小东西也挺多，必须5星好评
很完美的大屁屁造型，曲线诱惑，轮廓浑圆，手感紧实，弹性十足，看着就想来一发，穴内紧致如少女般，几几被包裹的好舒服，好爽啊，用了几次啦，总体来说很满意，以下是个人真实感受哈~确实挺爽的，比老婆那里紧～ 玩着很方便，加热效果也好，跟真人温度一样的。做的蛮逼真的，看着看着就会硬起来，建议先放着加热，然后自己先用一些视觉听觉方法之类的刺激起来，等加热完赶快加润滑开始享受吧
很好包装很好看不出里面的内容东西也非常好~那种真实感，真的是大爽了，非常的舒服，产品质量精致，有了这款产品，就可以解决生理需求了啊！做工很精致，材质很好很安全，效果很好，用过一次，心里每天都想着这玩意啊！手感柔软，摸上去很舒服有弹性，查了是正品可以放心用，做工好的没得说，看起来非常的精致，这材质也是真心不错，质感相当的好，非常赞的产品。
很不错
仿佛真人般，手感很好，,用着特别舒服，对得起这个价钱，保密工作做得也很好，从包装到内函均精致上档次
第一次玩这么逼真的东西，好上手，很好操作，不错用起来超舒服，包装很严实，内外包装都非常好，做工好，而且方便清洗，真的很舒服。
不错东西很好
材质不错，质量也挺好的，摸起来很舒服，一点异味也没有，玩起来舒服到了极点，送的礼品很多，搭配起来完全可以让你达到欲罢不能，宝贝颜色方面都很好看，做工是杠杠的很不错的，
很舒服，效果很嗨很是舒服啊！滑滑的非常的舒服啊，这个洞洞非常的紧，玩起来真的像是和真人一样啊，挺细腻柔滑的感觉，给人满满的诱惑力，我的身体反应也很强烈。
这个屁股双穴设计真的是太完美了，平时女朋友一直都不愿意让我碰她的后庭，有了这个东西之后总算是满足了我的需求，加温后，穴内暖暖的就跟真人一样，两个通道都是独立的，可以轮流干，怎么爽怎么来，每次玩的都非常过瘾，交了两个女朋友都不让我碰后面，一直在心里是一个结，这次终于可以实现了，幽深黑暗的屁眼里面好紧致，几几摩擦到里面的颗粒非常舒服，很特别的感受，很新鲜。
很棒。
柔软有弹性，摸着滑滑的柔柔的，无异味，尺寸很满意，莿激隐私部位超慡,很有充实感，玩起来更舒服，全身感觉很放松，而且清洗都很方便，不错，比想象的要好，做工精细
非常棒
很满意！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物感谢冥冥之中让我遇到了这家店！非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值。很有耐心的卖家，以后有需要还会回购的。
非常好用！
非常满意
店家很实在，全实体的这个价钱买到真的是很划算了，我是货比了很多家才下手的，别家充气款的都要一两百，有点太坑了，这个实体的玩起来感受很真实，因为份量足，可以放在床上，坐着，抱着都可以玩，不容易跑位，实体的外形也会更#真，无论形状、手感都跟真人很像，买它，就是因为我喜欢真实的体验感受，还好，没有让我失望
这个洞洞非常的紧，像是处女的感觉一样，玩起来真的像是和真人一样啊，体验起来非常的舒服，这东西真的是设计得太人性化了，质地很柔软，做工太好啦，质量很好非常棒真正的神器！与卖家描述的一致。外形做的超#真，饱满圆润，弹性十足，撸之前先用加温棒加温一下，感觉更好，清洗也简单。用起来很刺激，很舒服，用来解决下半身烦恼很不错的东西，起码不用讲究着去找女朋友了，每天都想用一次感受下，和真人感觉两码事，更紧更舒服，总之性价比很高，棒棒哒
很好用
东西很好用，很紧，送的东西也不错
挺值得
淘了这款，简直是异地恋男人的福利啊，贼爽，确实很逼真！超级逼真！肉感十足！弹性非常真实！！可以加温，加温之后*就不会冰冰的感觉，只要涂上一点点润滑液就能轻松的*去，真的是要爽到飞起来啊！*撞击到通道里面的颗粒物，有很真实的*感受，跟真人一模一样， 包装也很严实，之前还担心别人看到，收到后才放下
东西很不错
很不错，
很满意
非常棒
非常好用
非常满意
这个洞洞非常的紧，像是新手的感觉一样，玩起来超有感觉，以后有需要还会再来购买的，很棒！摸上去感觉材质很舒服，感觉像真人一样这个包裹感很强
很好用。
东西很不错
非常好用
非常棒
这个洞洞非常的紧，像是新手的感觉一样，玩起来超有感觉，以后有需要还会再来购买的，很棒！摸上去感觉材质很舒服，感觉像真人一样这个包裹感很强
很好用
很好用
用加温棒加温之后，暖暖的感觉插着好舒服！这个设计真的是好合理，直接边抓屁股边啪，真的很欣喜！
很好用
很好用
很好用
用加温棒加温之后，暖暖的感觉插着好舒服！这个设计真的是好合理，直接边抓屁股边啪，真的很欣喜！震动的感觉非常的酸爽！玩的时候加点润滑油，那种暖暖丝滑的体验，
和描述上的一毛一样，实物感觉比图片看着还要更诱惑呢，材质很棒，软软的，用着手摸着都特舒服，真心好
包装完好，就是差加温棒，外形，里面都非常逼真，手感舒适，有弹性，收到货，晚上就干了一跑，真的好爽，就像处女小妹一样，好舒服。
东西已经到了，送的东西很多，超级棒！特别是那个跳蛋，装上电池后感觉很振，很酥麻，刚到就迫不及待的就尝试了，感觉爽飞天了！PP爽到不行！
材质也蛮不错的，柔软，使用了一下感觉很爽，跳蛋震动的效果要更刺激一些，这个就是我想要的感觉
全实体的，比较柔软，手感非常好，很厚实，插进去的感觉超级舒服，小弟弟完全被包裹住，跟干真人一样，太爽了。一晚上干了几次，感觉都还不够，现在双腿还软着
很舒服像真人一样，比手好多了，直接射在里面的感觉太好了！清理也很方便
发货速度很快，下次再来，ooo
用起来挺舒服 物流超快 第一次用这个 蛮舒服的 跟真人差不多 超赞
很好，用起来舒服，比用手感觉好很多
看上去还不错，送的东西也很多
东西收到了，闻了闻没有什么异味，材质应该没什么问题。手摸起来很柔软，很有感觉。赠送了很多东西
手感一流，質感與真人相似！值得一買！
很精巧，不过不影响使用，很满意手感很好
很不错，还没试
好玩很逼真的一款宝贝，通道入口凸起的颗粒，还有深层次的褶皱，几几摩擦起来快感十足，还是双穴的，能体验不一样的高潮，没有女人在身边，拿来替代非常不错
实在好用，感觉很真实，真想(每晚两次，哈啥，下次再来更高级的
宝贝很好跟真人的一样试了两次简直太爽了
很好用，支持，手感也不错，主要是送的东西棒棒哒，以后还会支持
好产品确实不错，店家送的赠品很多，手感也很好，赞
包装得很好。让同事签收的。就像个正常快递一样。大小也合适这个价钱。性价比很高。送的东西感觉都值这个价了
老婆怀孕了，为了孩子，就一直忍着。老婆最近给我买了一个这东西，加热以后跟真人差不多，抽插到腿软，比用手要爽很多。
很好哦?
之前忘记评论了，不过很好用
非常舒服，只要润滑油摸得够多就可以，送的东西也很多，不错好评。
很好很好很好很好
物流给力！商品质量很好！
物流很快，两天就收到了，保密做得很好，收到货后看了下整体有点偏小
感觉很棒，非常好
真的很美观，不错，看着很性感
还可以赠品也多用了下面流了好多水五星好评
很好！！！！！
东西不错。物流很快。
很快 好好 不错
可以 很6 666666
非常不错，有机会再来。
操着操着就射了！太舒服太刺激了！要的就是这个效果！还有赠品辣么多，超给力，价格很实惠
确实有种和真人一模一样的感觉，设计的很好，屁屁大小很合适
发货很保密。完全看不出是什么。同事代签的。东西也不错。完全对得起这个价钱。赠品也很全
通道内部颗粒摩擦感觉非常强烈，加温后更满足，暖暖地和真人阴道一样，震动跳蛋刺激的不要不要的，小弟弟忍耐不住she出来了
外形看起来挺漂亮的，赠品也很多，玩了两天发现，震动跳蛋跟菊花更配噢，插阴道的时候，菊花的振动感使我发麻
哇！好爽，好爽，不到几秒钟就射了！那种抽插完全被包裹住的感觉超爽！还有跳蛋震动刺激，瞬间让我不能自拔！
很满意，物有所直
很好很不错，超出我的想象，以后甜甜用
刚开始使用屁屁有点小异味，毕竟是一大坨硅胶呢，清洗下几乎就没异味了，用了两天，感觉手感和肉感都很真实，抽插起来穴内很紧致，很柔软，玩起来跟真人没什么区别，我只能说一份价格一分货了，这个价格能够买到那么逼真的B还是蛮值的了
哇！好爽，好爽，不到几秒钟就射了！那种抽插完全被包裹住的感觉超爽！还有跳蛋震动刺激，瞬间让我不能自拔！
小伙伴都说这玩意贼6！用着超级舒服！这段时间玩的都有点控制不住了！***这可真是叫做爽的不要不要的！感觉肾都要被掏空啦！保密工作这个最重要，送来的时候快递员真热情的啊！太棒了。开始看到了这款产品，抱着试试的心态购入，经过几天的使用，包装很保护隐私可放心买，首先比自撸舒服太多了，柔软像皮肤，跟真人接近度比较高，做工非常#真，空虚寂寞冷的时候可以拿出来相伴很好，正好可以锻炼，两次时间都没坚持很久，都是两分钟左右完事，哈哈，看来还得好好锻炼锻炼
经常网购，总有大量的包裹要收,感觉写要评语要花掉了我大量的时间和精力.所以在一段时间里,我总是觉得好像不去评价或随便写写. 但是, 有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬。首先，宝贝是性比价很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最最好的，但是在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快， 配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再励，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家， 和更优质的服务。为京东的商品和服务点赞。
京东物流真的超棒，飞速到达。基础版建议从来没有用过产品纯粹想体验一下的购买，非常小，你想象不到的小，用物品垫高什么的不靠谱，最好的方法依然是双手捧住使用；手感方面非常棒，很真实，除了没有温度，已经非常贴近真实肌肤了，柔软度极好；送的一大堆东西，真正有用的还是两种润滑剂，一种瓶装一种袋装，其他东西可有可无，加温棒效果非常差，几乎没用，跳蛋声音非常大，做工很马虎，赠品就不可能多计较了，用一次就算了；使用上润滑剂一定要多放，什么南方人北方人的差别，扯吧，屁屁弹性极高，润滑做好了，多大都进得去，很顺滑，至于内部构造，没有介绍那里边那么多一大篇的吹嘘，基本上你感觉不到里边是什么构造；喜欢带套不喜欢带套均可，射进去后清洗有点烦，需要两根手指掰开注满水再用手指清洗才能干净。总体而言，体验一下还不错，要想接近真实的感受，还是要买高价格的实体比例1:1的产品，毕竟价格在那摆着，一分价钱一分货，想好体验就得多出钱，这个纯粹体验一下就好了。
这个居然是双穴设计的啊，我还以为就只有一个洞洞呢，入口比较紧致，材质是有弹性的，插进去后那种被包裹着的感觉非常好，抽插起来非常舒服，随着每次抽插都像和它过招一样，抽出来的时候还能感觉到里面被吸住一样，有趣，还有送加温棒的，这次是比较仓促，屁屁好性感，看着就忍不住上了，下次加温再用试试
等不及了，马上就放了一炮，这么诱惑性感的屁屁，让我尽情享受尽情疯狂，加温后的洞穴感觉太美妙了，暖暖的犹如真人，双层通道设计，里面的颗粒物摩擦很明显，心里痒痒的，脑海里想象女性爱爱时羞耻的表情，爽爆了，好满足。宝贝是实体的，爬床、匍匐姿势都可以，总之满意，很刺激的一款宝物
玩起来真的超舒服，爱不释手了！控制不住我的下半身了！现在天天都要撸上一管，第一次用的时候几分钟就完事了，现在至少能10分钟以上了，感觉小弟弟越是特别的持久，干着就是爽！做工没得说！材料软软的，摸起来很有手感，质感真的很棒，一点儿异味都没有，质量非常的好！
每天干一炮感觉精神气爽呀。现在都飘飘欲仙了，真是个好东西，直接当枕头睡，特别柔软，感觉躺在女人的PP上一样，不知道有没有人和我一个爱好的。哈哈
可以，很不错的。嗯
物流给力，保密工作做的很好，商家很贴心
我家宝宝经常咳嗽，一咳就是十天半个月，在医院做雾化至少一是一星期，所以我就拍了一个跟医院一样的雾化机，比我在医院做的机子效果还要好，这台雾化机的质量非常好，喷出的雾气很均匀，颗粒很细，非常满意，超值。以后我家宝宝就可以在家里做雾化了，即方便，而又不会交叉感染，特方便，超赞！
用着超级舒服，屁屁很有弹性，质感很好，摸着皮肤超级精致细腻的，够大又够软，有了这个宝贝之后，可以经常拿来爽了。里面倒了润滑液以后，我大鸟一捅进去，直接就跟女**出来的水一样从那个小B里面挤出来，特别诱人，滑滑的，里面软软的，**伸进去好爽。直接在里面爽的不肯出来，里面超级刺激，超级紧的，一抽动起来里面的肉粒就像是一个个舌头一样在**上面*，那酸爽，简直不能停，好喜欢这种感觉。配合润滑油效果更棒，幻想着心中的女神被自己抓这屁股干着，真的是太舒服了！
材质很安全，是正品，还没有什么异味，质量也不错，手感好，造型很逼真，用来也超级爽，里面颗粒感十足挺舒服的。內壁也很逼真，摩擦很刺激，吸夹感强。真是欲罢不能哦，玩起来很舒服，做起来很爽很真实，加温后感觉舒服，，外形非常的诱惑人！清洗也是很容易，材质挺让人放心的，没有什么异味，还软
真的是个好东西啊，很爽很舒服。特别是用加温棒加温后的体验，跟女人一样的诱惑，玩起来真是太舒服了老婆不在家买个这个使用还是蛮好的。里面的东西比较多，送的礼品也多，而且都很实用，包装精美，套装还是购买很划算的。这个东西和介绍的一模一样，用起来很舒爽！超喜欢
非常好
有了这个，我就不用担心老公没地方发泄了！本人已怀孕两个月，在这个非常时期，我更要注意肚子的胎儿，所以才想到给老公买了这个。在这里要非常感谢客服，原来下单的时候地址弄错了！不小心按错老家地址，过了两天才发现自己地址弄错了！赶紧联系客服改地址，真的特别感谢。万一这种东西寄到家里，那不得多尴尬。东西还不错，老公用的还习惯
都是方便撸的哈哈哈；用起来的时候也很舒服，很紧凑，不会很松，感觉很刺激，很爽，感觉比那些飞机杯还好用。建议用的时候弄多点润滑油进去更舒服，滑滑的嫩嫩的感觉，就像干着真人一样！比以前用手撸快感更强烈好多。下次还会再来的，绝对的好评好评好评好评！！
到货就情不自禁的来了一发，感觉真的很好，配送的东西也非常给力，下次还会光顾
刚开始使用屁屁有点小异味，毕竟是一大坨硅胶呢，清洗下几乎就没异味了，用了两天，感觉手感和肉感都很真实，抽插起来穴内很紧致，很柔软，玩起来跟真人没什么区别，我只能说一份价格一分货了，这个价格能够买到那么逼真的B还是蛮值的了
很饱满，有弧度，皮肤很好，很嫩，跟我的一对比完全就是一大老爷们和一小姑皮**皮肤啊，水嫩嫩的，真想试下这滋味怎么样，赶紧就把门反锁，自己在房间里面偷偷干上了，这滋味确实是跟我想象的一样，很美好啊，超爽，玩起来很带劲啊！
用起来很爽，价格便宜，
送的礼品比较多，也没味道，用起来非常舒服！
稀饭，爽爆了！真不敢相信这只是一个器具，完全参加处女做的嘛，通道里面还有粉嫩小颗粒，菊花周围的褶皱十分明显，里面紧致包裹感好，每次想搞的时候，都要先加上润滑油，这样战斗力才会更持久，体验效果会更好。个人觉得，偶尔试试这些，也是调解性生活的不错选择
首先，作为一款***以下的倒模，我认为非常值得，比同价位的飞机杯要好。在感觉上，它非常紧，需要用许多油。双通道连在一起，非常舒服，手感也勉强，***的有点小了只有两斤，如果想要更好的体验的话建议买七斤的。跳蛋需要另外买电池。
东西很好很正，真的是物廉价美！质量没的说，用起来非常舒服！使用后发现完全离不开她了，干完一炮还想再来一炮！插到里面之后显出本色，咕叽咕叽几声，包裹着，暖暖的，可能太兴奋，控制不住了，几分钟就射了！果然是飞机杯中的战斗杯啊！哈哈哈！
看着都非常有感觉，拍打起来肉欲飞起，即视感太好了。通道内部有纹路和颗粒物凸起，按摩**很舒服，两个洞洞的体验感都很真实，老板还送了加温棒和震动跳蛋，改天好好试试其功效。这次太匆忙了，没等的及就就试了下裸装备。
真实爽爆了，舍友老是看黄片，青春期嘛，以前都是用手撸，没想到有这么好玩的东西，真的很惊喜，以后随时都可以在家里搞了，外形很逼真，感觉比片子里的女忧还要性感，下面粉嫩粉嫩的，用着特别舒服，很刺激，
菊花里面不是颗粒的设计，是一条条的螺纹，但也很爽，一层层的纹路，** 进去，感觉在闯关一样，越往里越爽，越刺激，里面应该有个大刺激点，触摸到龟头那里，很舒服。直接高潮了。喜欢。。
太爽了，不管是外形还是使用感受都让我觉得好真实啊，还有那么多的震动玩法，就觉得像是有经验的骚妇就在我身下样的，用力的操，吃奶的劲都使上了，真心觉得好爽，好过瘾
东西不错！正品包装很到位。也很隐秘，外面没有敏感的字，避免了签收的尴尬！不知道什么材质做的，方正摸起来很软，和真人肌肤一样，涂上润滑油之后，更是瞬间膨胀充斥全身快感妙翻天！插起来，比搞女人都还爽些样，紧紧的就是爽
真实爽爆了，舍友老是看黄片，以前都是用手撸，没想到有这么好玩的东西，真的很惊喜，以后随时都可以在家里搞了，外形很逼真，感觉比片子里的女忧还要性感，下面粉嫩粉嫩的，用着特别舒服，很刺激，
店家很实在，全实体的这个价钱买到真的是很划算了，我是货比了很多家才下手的，别家充气款的都要一两百，有点太坑了，这个实体的玩起来感受很真实，因为份量足，可以放在床上，坐着，抱着都可以玩，不容易跑位，实体的外形也会更逼真，无论形状、手感都跟真人很像，买它，就是因为我喜欢真实的体验感受，还好，没有让我失望
开始还是不太好意思过来买，怕包装上被别人看出来，但是收到后包装很严密，很满意!宝贝很好跟老婆搞一样；现在异地恋;只靠这个解决了，做工和质量还是挺好的是正品，而且货物发得超快，值得信赖!
送了很多的礼品，宝贝收到后玩了两天了，感觉确实不错呢，产品品质不错，都是厂家的正品，好在外包装根本看不出来，送的礼品实在太多，超满意。东西玩起来相当的舒服，玩着相当的爽，使用起来效果非常好
快递超级超级快，昨天下单今天宝贝就收到了，收到了用沐浴露清洗了 放点润滑油 就进去了和女生一样  质量很棒，材质也行 非常满意 还有客服服务超级超级贴心的很耐心解答。
插进去的感觉十分好，特别刺激，尤其就是在倒入一点润滑油进去，里面好丝滑，越插越有感觉，还没有玩过能让我这么爽的东西，这屁屁真的是不错，比飞机杯充气娃娃好玩多了
无可挑剔，外形可以和真人媲美，个人觉得比真人更胜一筹，真人的弹性没有这么好，也没有这么的翘，诱惑力度比不上这个。这个是看一眼就会喜欢的类型，圆润，白皙，弹性十足，只有那些国际名模才会有的曲线美，作为一个资深狼友，更看重的内部结构，里面很紧，跟少女洞穴有的一比，深深刺激到我的敏感神经，十分满意，非常有感觉，已情不自禁的爱上它了
宝贝刚刚收到打开看了一下很好，赠品很多，还没用，相信应该会很不错，卖家服务态度很好给五星好评
非常给力，来回抽插刺激太强烈了，极具包裹感，就好像真有一张樱桃小口在那里吸吮，真是爽，润滑油挤到里面，感觉很自然，跟女人自然流出的水一样，很逼真，搞了几次就发射了，宅男觉得挺满意的。
刚打开看了一下，很不错，赠品很多，还没用过想信会好用，店家服务态度很好。
外形超级逼真，很大很翘，阴道入口粉嫩粉嫩的，看看欲望都被挑起来了，奋力抽插的时候，还能听到啪啪的撞击声音，非常有感觉，就像和女人在**一样，和我一样没有另一半的，真的可以买个试试。
太爽了，进去抽插的时候就会感受到那种真人的感觉！特别是加温，简直就和真人一毛一样啊，很舒服，而且这个只是个模型来的，想怎么用力就怎么用力，可以尽兴玩啦。
这个倒模手感真的不错，最主要不像一般的飞机杯单一。做起来和真人做的一样，*起来感觉碰着女人**一样有弹性。很喜欢一边看片，以前*倒模。而且不用带套，不担心得病。很爽。
比真人好玩的多了，穴内外做工逼真，纹路清晰，肉粒感觉好像跟女人的一样，真的是完美到无可挑剔，智能加温就好像真人体温，插进去紧紧的像处女般的感觉，一插一吸，允吸着**，配合着震动，整个内部震的**麻酥酥的
很好很舒服比用手撸强多了就是颜色太白啦没有想象中的大
很好用，收到货后忍不住拆开试了下，#！这谁顶得住呀！好评！
东西很好用，放在床上跟真人做一样，舒服的很，而且姿势随便自己弄，很不错的产品！
刚刚拿到手就感觉很软，摸着就很舒服，很好奇里面的构造所以翻出来看了看，确实也跟介绍说的一样。然后迫不及待的试了试，真的是个好东西啊，五姑娘神马的都弱爆了，比起手撸方便太多了
非常好用，配合赠品使用更好，电子配件待改进。
按照客服说的，拿出来用沐浴露清洗了下，再放在通风处，晚上回来就没有异味了。产品的质量很好，不像那种劣质材质做的，很柔软有弹性，手感很舒服，外形逼真。插入的时候多加点润滑剂，抽插几下里面感觉很湿润
手感逼真，还没用电，不知道怎么放，总之是非常不错的产品，试了二次，真心不错，要是开电应该会更爽
优点: 非常好！比真还舒服 总结: 保密发货，完全不用担心别人知道买的是什么。比我想象的更逼真，抱在手里很有份量，感觉自己买到好东西了！
PP确实很逼真！超级逼真！肉感十足！弹性非常真实！只要涂上一点点润滑液就能轻松的进去，真的是要爽到飞起来啊！！产品是全新的，宝贝很不错，一点儿异味都没有，肤色很正，很迷人，材料软软的，摸起来很有手感，跟皮肤一样！好
够深，以前买的都不能完全容纳，现在这个刚刚好，今天第一次用，几分钟就身寸了，非常爽，涂了点润滑油后插进去，刺激得差点没把持住，效果出奇地好。简直爽爆了！好爽好舒服，玩起来就根本停不下来呀！
非常#真，非常性感的小*，手感也很好！双通道，配合送的加热棒*紧致，热感，湿润，非常舒服！
加温后温度简直跟真人一样，玩着很舒服啊，很刺激，肉肉很饱满，插进去感觉好满足啊，每往里面插一下，下面都会不自觉的夹紧一下，又刺激又舒服，简直是好玩到爆。还是第一次玩这么好玩的东西。
外观很真实，跟真人PP一样，仿的太逼真了，住起来很爽，看着十分诱人，加温之后穴穴暖暖的，不会像冷冰冰的，为了使感觉更加逼真将穴穴加温更贴近人类，这个适合前入、后入、都可以用的
那种紧致感太爽了，让我异常兴奋，直接就坚持不住，爽到喷射个不停。夹的**超级爽的，全方位包裹着！和真人差不多！几分钟就被她征服了！玩起来很带劲！就像是在插小女生，非常的爽！材料很安全，是正品！值得购买，服务周到
好玩啊！还有震动特别刺激，里面很紧致啊，把我家老公弄得好舒服，一直挺拔的立起来，都消不下去了，连续来了好几回，每一回都是爽到爆啊，感觉跟操女人一样，很爽
物流速度很快，非常好，宝贝质量也不错，够分量，刚收到就迫不及待来一发，眼的大小刚刚好，插的非常舒服，给好评！
挺惊喜的，材质很好，手感不错，关键还非常逼真
东西真的很好，跟真人差不多，好爽
感觉明显和别的不一样这款对小弟弟的刺激特别强烈，材质柔软舒服，包裹保密，大颗粒爽的不行，比真人更紧，软软的滑滑的舒服的#
很不错手感很好用起来也很舒服
对于评价这个事情我一直是抱怀疑态度的，宝贝到手我才发现不一定所有的都是~，东西确实不错，非常满意！！
物流超快东西很给力已经第三个了#class
包装很#，高大上
非常
用着超级舒服，屁屁很有弹性，质感很好，摸着皮肤超级精致细腻的，够大又够软，有了这个宝贝之后，可以经常拿来爽了。里面倒了润滑液以后，我大鸟一捅进去，直接就跟女**出来的水一样从那个小B里面挤出来，特别诱人，滑滑的，里面软软的，**伸进去好爽。直接在里面爽的不肯出来，里面超级刺激，超级紧的，一抽动起来里面的肉粒就像是一个个舌头一样在**上面*，那酸爽，简直不能停，好喜欢这种感觉。配合润滑油效果更棒，幻想着心中的女神被自己抓这屁股干着，真的是太舒服了！
很好
非常好
全实体的，比较柔软，手感非常好，很厚实，插进去的感觉超级舒服，小弟弟完全被包裹住，跟干真人一样，太爽了。一晚上干了几次，感觉都还不够，现在双腿还软着
很好
非常好
很好
很好
很好
很好
很好
很好
很好
很好
很好
很好
很好
很好
很好
很好
