*吸力很强，清洗也很方便，还是以适当锻炼为好，好评，最后也谢谢卖家的提醒，祝身体健康生意兴隆不错
用加温棒加温之后，暖暖的感觉插着好舒服！这个设计真的是好合理，直接边抓屁股边啪，真的很欣喜！震动的感觉非常的酸爽！玩的时候加点润滑油，那种暖暖丝滑的体验，真实女人的感觉，就像她在跟我做一样，就是这种别样的舒服，自从有了这个好东西，只有一个人的时候玩起来就是爽，很舒服，震着心里痒痒的，感觉唧唧被包裹着真是爽翻天了！而且用完后清理起来也很方便，材质摸起来滑滑软软的，也没有异味，确实是用起来超级舒服的一款玩具啦，以后要玩还是要买这种实体娃娃来玩
这个**真的很棒很喜欢！用加温棒加温之后，暖暖的感觉**着好舒服！这个设计真的是好合理，直接边抓**边**，真的很欣喜！震动的感觉非常的酸爽！玩的时候加点润滑油，那种暖暖丝滑的体验，真实女人的感觉，就像她在跟我做一样，就是这种别样的舒服，自从有了这个好东西，只有一个人的时候玩起来就是爽，很舒服，震着心里痒痒的，感觉**被包裹着真是爽翻天了！而且用完后清理起来也很方便，材质摸起来滑滑软软的，也没有异味，确实是用起来超级舒服的一款玩具啦，以后要玩还是要买这种实体娃娃来玩
说说真实感受吧，事前做好准备工作，里面抹完润滑油，然后进去的那个过程的确妙不可言。搞上润滑油之后又而发出水冲击的声音！这时润滑液流遍了弟弟。此刻你可以像真人一样整个往里塞，伴随着震动、加温温暖，那种感觉跟女人的体验，既温暖又刺激！而且这个还有发声功能的，玩起来感觉***什么都不需要看了，玩起来的感觉真的是太有感觉了，玩着完全停不下来，真的是非常的舒爽刺激，各位单身男士可以试试，反正哥买的是随性，买的是舒服，买的是卫生，买的是安逸，值得拥有！ 服务可以，我想都没想，直接就买了。现在觉得没犹豫就对了！
不一样的模式感觉也不一样！老板很贴心，送了很多礼物，都非常的不错！还有防伪验证！产品质量很好，质量真心不错，做工很细腻，和介绍里一模一样，非常给力的宝贝。包装的时候都没有什么味道，外面外形设计的好看，里面的材质也很柔软。总体感觉价格实惠，卖家很用心包装的很好。店家还送这么多小礼物，很贴心！！很喜欢，用完清洗也很方便，直接用沐浴露清洗就干净了！卖家送的礼品个个都是很实用的，全套搭配效果就是不一样，刚买回来不会用还觉得不好，按照客服的指导一个个都搭配起来果然不同
里面的颗粒跟皱褶都是做的很饱满的，外面摸起来滑滑的像真**肤，不想之前买的名器容易出油又有气味，这款质量感觉好多了，大小刚好，挺方便的，初入我感觉有明显的挤压感，深处可以感觉到内壁螺纹，跟真人一样越深里面的颗粒越大，刺激挤压感也越强烈，感觉非常好，材质柔软娇嫩有弹性，形状#真，质量挺好的，非常满意包装严实看不出来是什么，涂点润滑剂，爽的不行不行的了。质量非常过硬。感觉我就有点受不了，真的是超刺激的。弄起来好爽好刺激，像是给小弟弟做按摩，各种刺激着，下来@的。快递飞一般速度真是赞！！
其实还不错，在物流不是一般的快一东西也不错。先不说别的，送了好多小礼品，很刺激，加温后更是爽，配合润滑油使用,  很舒服!材质舒适安全，做工真细致呀，客服服务也热情!好评，非常用心。物品的材质也很好，是那种不是很软的硅胶，应该是肤色类似的，总之很满意。娃娃很精致,都有点不舍得用了，到现在看看都好激动，还有资源，看看资源就硬了，还有什么比这个更好的东西，真的很不错，回家就撸一管，这舒服的感觉真好,  跟真人一样,  哈哈哈哈哈哈，大家可以购买使用，也不贵,  建议买最大的，符合人体比例，摸起来很爽，棒棒的
我感觉真的是没几个人能够把持的住，光光是屁股摸着就足够让我受不了的啊。我的**去的话，我感觉真的是要分分钟缴械的啊！确实是让我做完一次又还再想来一次的啊，使用起来的效果确实是非常满意的，温度几乎和真人一样温暖，应该说更好，玩的时候再来点润滑油，*的感觉非常的顺滑，感觉和妹子流水的体验差不多，来了几分钟完全忍不住了，产品质量很好，非常柔软，摸上去材质非常的细腻，最重要的是没有什么异味，大家都可以放心的使用，宝贝用完用专门的清洗器清洗也很方便
这个屁股真的很棒很喜欢！用加温棒加温之后，暖暖的感觉插着好舒服！这个设计真的是好合理，直接边抓屁股边啪，真的很欣喜！震动的感觉非常的酸爽！玩的时候加点润滑油，那种暖暖丝滑的体验，真实女人的感觉，就像她在跟我做一样，就是这种别样的舒服，自从有了这个好东西，只有一个人的时候玩起来就是爽，很舒服，震着心里痒痒的，感觉唧唧被包裹着真是爽翻天了！而且用完后清理起来也很方便，材质摸起来滑滑软软的，也没有异味，确实是用起来超级舒服的一款玩具啦，以后要玩还是要买这种实体娃娃来玩
用了快半月了吧（或者半月多了）才来评论的。 商品真的很不错，花这么点钱买到这么好的一个产品真不错。 不管是上面的里面还是下面的里面都很深，都很爽。 看着小Pian，在幻想着&hellip;比自己女朋友，真的好的不知多少，反正自我感觉花这么点钱能享受到这么舒服，比在外面也好多了。 比用五指头也好多了&hellip;虽然是生平第一次购买但也觉得用完了这个要换还是在贵店换，下次准备入手大一点的。 说句真不好听的，比自己对象真的太好了&hellip;下次买个可以叫的玩玩。总之挺满意的一次购物，毕竟才花了这么点钱。 我也始终相信一分价钱一分货。
这两天玩的这是要嗨的飞起啦，以后一个人在家！再不会寂寞了，这个宝贝看着高端大气上档次，颜色很正，质量好，做工非常精致，材质柔软舒适，没有一点异味，玩起来很刺激啊！真是妙不可言啊！用加热棒加热一下，点润滑油，就跟女人里面流出来的水一样，滑滑的，还热热的，感觉相当好！卖家服务很好物流很快一天半就到了，用了好几次，完全可以满足我无尽的需要求！收到货的时候上面没有什么敏感的字眼，盒子和外包装都还非常的牢固，打包的工整，很不错。物流也是非一般的快，支持欢亲品牌
经常网购，总有大量的包裹要收,感觉写要评语要花掉了我大量的时间和精力.所以在一段时间里，我总是觉得好像不去评价或随便写写.但是,有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬。首先，宝贝是性比价很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定 是最最好的，但是在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，  配送员服务态度好，每样东西都是送货.上门。希望京东能再接再励，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家，和更优质的服务。为京东的商品和服务点赞。
***
我感觉真的是没几个人能够把持的住，光光是屁股摸着就足够让我受不了的啊。我的**的话，我感觉真的是要分分钟缴械的啊！确实是让我做完一次又还再想来一次的啊，使用起来的效果确实是非常满意的，温度几乎和真人一样温暖，应该说更好，玩的时候再来点润滑油，*的感觉非常的顺滑，感觉和妹子流水的体验差不多，来了几分钟完全忍不住了，产品质量很好，非常柔软，摸上去材质非常的细腻，最重要的是没有什么异味，大家都可以放心的使用，宝贝用完用专门的清洗器清洗也很方便，防水效果真好，既方便又卫生，店铺服务也是非常的不错。赞一个
真的很棒很喜欢！用加温棒加温之后，暖暖的感觉插着好舒服！这个设计真的是好合理，直接边抓屁股边啪，真的很欣喜！震动的感觉非常的酸爽！玩的时候加点润滑油，那种暖暖丝滑的体验，真实女人的感觉，就像她在跟我做一样，就是这种别样的舒服，自从有了这个好东西，只有一个人的时候玩起来就是爽，很舒服，震着心里痒痒的，感觉唧唧被包裹着真是爽翻天了！而且用完后清理起来也很方便，材质摸起来滑滑软软的，也没有异味，确实是用起来超级舒服的一款玩具啦，以后要玩还是要买这种实体娃娃来玩
插进去真是太酸爽了，终于可以体验这种美妙真实的感觉了，！强烈样样来，此爽天上有，撸死也风流啊！哈哈，搞上润滑油，和少女在啪啪啪一样，鲍鱼暖暖的，内壁颗粒饱满，肉纹蜿蜒曲折且布满整个内部穴里！很爽很带劲！弟弟被*****搞得不得不向美少女低头，实在是太爽了，舒服得跪了啊啊啊！酥酥的,&nbsp;质量很好，几乎没有气味，外观非常逼真，首先到手分量很足，很弹很软的材质，肉感饱满，做工也是没的说，通道包裹感和舒适感很赞，吸力很强，清洗也很方便，还是以适当锻炼为好，好评，最后也谢谢卖家的提醒，祝身体健康生意兴隆 不错
我感觉真的是没几个人能够把持的住，光光是屁股摸着就足够让我受不了的啊。我的小**去的话，我感觉真的是要分分钟缴械的啊！确实是让我做完一次又还再想来一次的啊，使用起来的效果确实是非常满意的，温度几乎和真人一样温暖，应该说更好，玩的时候再来点润滑油，*的感觉非常的顺滑，感觉和妹子流水的体验差不多，来了几分钟完全忍不住了，产品质量很好，非常柔软，摸上去材质非常的细腻，最重要的是没有什么异味，大家都可以放心的使用，宝贝用完用专门的清洗器清洗也很方便
里面的颗粒跟皱褶都是做的很饱满的，外面摸起来滑滑的像真**肤，不想之前买的名器容易出油又有气味，这款质量感觉好多了，大小刚好，挺方便的，初入我感觉有明显的挤压感，深处可以感觉到内壁螺纹，跟真人一样越深里面的颗粒越大，刺激挤压感也越强烈，感觉非常好，材质柔软娇嫩有弹性，形状#真，质量挺好的，非常满意包装严实看不出来是什么，涂点润滑剂，爽的不行不行的了。质量非常过硬。感觉我就有点受不了，真的是超刺激的。弄起来好爽好刺激，像是给小弟弟做按摩，各种刺激着，下来@的。快递飞一般速度真是赞！！
拿到宝贝之后比想象中的小好多，因为上面涂了保护粉，所以摸起来很舒服，触感和真人很接近很有弹性，隐私工作做的很好，赠品也不少，物流也不算慢
淘了这款，简直是异地恋男人的福利啊，贼爽，确实很逼真！超级逼真！肉感十足！弹性非常真实！！可以加温，加温之后阴道就不会冰冰的感觉，只要涂上一点点润滑液就能轻松的进去，真的是要爽到飞起来啊！弟弟撞击到通道里面的颗粒物，有很真实的爱爱感受，跟真人一模一样，&nbsp;包装也很严实，之前还担心别人看到，收到后才放下心来，保密工作做的很好可以反复用，比嫖划算，值得购买，物有所值，杠杠的，好评，
手感很好，迫不及待了
收到宝贝，一打开我都有点惊讶了，屁股看上去好真实啊，特别诱人，白白嫩嫩的，非常圆润，光这样看着我就有想要干死它的冲动，死劲*它，它被我*得一抖一抖的，更加激发了我的狼性，*的好爽！
货已到，现在心情很激动。摸起来很不错，手感非常好！
配送很快，包装很严实，赠品也很多，不错！
宝贝很好，很紧致回来之后就试了一。很好用，很爽
收到当晚就用了，倒上润滑油，很舒服，按摩的我快飞起来了，特别的酸爽！宝贝材质很干净，很有弹性，好柔软，质量很满意。适量涂抹上润滑油，摸着滑滑的柔柔的。非常充实有快感！很棒的宝贝
在这个价格来说算很好的了。
感觉很棒
东西不错很逼真
给你们点赞非常棒
