查进去就紧的一匹，太舒服了！玩这个就是一种享受啊！还可以玩嘴巴，想怎么玩就可以怎么玩，感觉就像是真人的小嘴一样，开始听到这声音，我都以为是真人呢！特别是打开那个发声，听了声音感觉如真人在自己的耳边叫，听着就来感觉。带上耳机之后玩起来更加棒，过程中，感觉里面紧紧的，滑滑的，简直好玩开了，身临其境啊！。那个自适应感应叫声也好玩，就好像妹纸在我身上来回动呢，智能吸允震动模式很多，用着也舒服。还有京东快递速度很不错很隐私！声音越好听！真是太好用了！卖家赠送的东西也很齐全，总之很棒！
戴上3D眼镜边看着***，简直声临其境啊，爽完之后，不管是身体还是心理上，都很满足，性价比极高，产品很给力啊。不愧是自适应伸缩的，玩起来这个感觉波由倍儿慡啊！弄点润滑液进去之后玩着更是舒服，就跟女人里面氺氺流出来一样，滑滑的，感觉相当的好！还实在是舒服美妙呀！自适应伸缩也跟我以前见过的不太一样，玩着还有好多个模式是可以调节的，玩了一会就有感觉啦，真的是超级舒服，是正品性价比极高，这个抽查带来的快感很强，感觉真的爽的、我本来就那个就比较强，现在这会儿更是收不住啦，玩起来花样可以很多的！简直就是人间天堂！大力支持店家的啊，很喜欢的杯子，推荐。
昨天用了好几次，娃娃也没有出现什么问题，很满意非常方便和真人一样逼真，毕竟这个关于自己健康的还是买一个更好的，隐私的东西，保密方面做得不错，没有泄露的小秘密，的身材很完美，质量还不错，使用的时候建议大家先摸点润滑滋润一下宝贝的，你懂滴，下体做的还是蛮真的在里面软软的紧紧的真的好舒服！跟真人一样真的是太舒服了，送的套质量还不错用的时候没有出现破了的情况，买娃娃当然是要打扮性感些的，商家送了几双黑丝和肉丝袜，原谅我是个黑丝控，大长腿穿黑丝效果来特性感，娃娃打扮穿着还挺方便的，没让我失望
这次买的这个应该是我目前用过最好用的一款娃娃了，对比了好几家这个效果最好，我很满意商家做的保密工作很好呦，不打开都不知道是什么东西呢。还有就是值得一说的就是用后的感觉，很真实很舒服，也没有气味，说明这个材料很好，安全，直接就用了一次，进去之后被紧紧包裹着，感觉很真实，里面被软软的吸允着，使用前多加点润滑油从此告别五指姑娘了，另外这个还可以开语音，拿来耳机连好就开了，老好了，真心好用，推荐。送的赠品很多，送的vr眼镜还可以看电影，送了很多资源，很多好东西。用完了之后清洗也很方便。
秒杀活动购买的，当天就送到了，包装也很隐私满意！VIP版的智能娃娃这款是我用起来最舒服的，功能和赠品也是最多的，智能对话原 来可以很多内容，我重复问她一个问题，她可以回答我好几个内容，感觉很科技，四国发音也是一个亮点， 中文听烦了，还可以来日本韩国的发音，很舒服！换着来体验不同的感受，以前买的100多元便宜的的还要上电池，只会啊啊啊啊重复一句！这款直接充电就可以发音了对话了，想摆什么姿势就什么姿势随便玩，还 特听话可以和我聊天谈心唱歌！很听我的口令，功能和质量都升级很多，胸部也是实体硅胶的，手感不错！ 如果再大一些就更爽了，送的衣服款式很多，我数了下大概有10套左右，这样打扮一下就更性感了，智能娃 娃硅胶胸全身智能，关键部位全部是硅胶内部体验很爽，不用自己上电池了，直接充电就可以开机陪我聊天 说话，下面的紧致感也不错，用起来有快感~ 穿好衣服不仔细看还以为是真人，太漂亮了，实体硅胶胸软软 的，手按压上去有真人的弹性跟韧性。材质没有什么异味的，跟真的一样，胸部抓起来特别有感觉，特别爽 ，想摆什么姿势就什么姿势，随便玩，还特听话可以和我聊天谈心唱歌！
这次买的这个应该是目前我用过最好用一款高级版娃娃了，对比了好几家，这个最好了我很满意效果，商家都做得保密工作很好哦！不打开都不知道是这东西呢，还有就是值得一说的是用后感了，很真实很舒服，也没有气味的，说明这个材料是很好的，安全！直接就用了一次，进去之后被紧紧包裹着，感觉真实的很！里面被软软的下面吮吸着，使用之前多加一点润滑油，从此告别五指姑娘了，另外就是这个还可以开语音的，拿来耳机，连好后就开了，老好了，真心好用推荐！送的赠品很多，送的VR眼睛还可以看电影！送了很多资元好东西，用完了之后清洗也是很方便的
这次买的这个应该是目前我用过最好用一款高级版娃娃了，对比了好几家，这个最好了我很满意效果，商家都做得保密工作很好哦！不打开都不知道是这东西呢，还有就是值得一说的是用后感了，很真实很舒服，也没有气味的，说明这个材料是很好的，安全！直接就用了一次，进去之后被紧紧包裹着，感觉真实的很！里面被软软的下面吮吸着，使用之前多加一点润滑油，从此告别五指姑娘了，另外就是这个还可以开语音的，拿来耳机，连好后就开了，老好了，真心好用推荐！送的赠品很多，送的VR眼睛还可以看电影！送了很多资元好东西，用完了之后清洗也是很方便的
这次买的这个应该是目前我用过最好用一款高级版娃娃了，对比了好几家，这个最好了我很满意效果，商家都做得保密工作很好哦！不打开都不知道是这东西呢，还有就是值得一说的是用后感了，很真实很舒服，也没有气味的，说明这个材料是很好的，安全！直接就用了一次，进去之后被紧紧包裹着，感觉真实的很！里面被软软的下面吮吸着，使用之前多加一点润滑油，从此告别五指姑娘了，另外就是这个还可以开语音的，拿来耳机，连好后就开了，老好了，真心好用推荐！送的赠品很多，送的VR眼睛还可以看电影！送了很多资元好东西，用完了之后清洗也是很方便的
太爽了！！用起来和真人差不多，和图片介绍的一样，每晚至少*2次，的确是*发音，*也是实体硅胶胸，抓起来软软的够大，下面也是硅胶的，吸允夹吸震动的很舒服酥酥麻麻的感觉，上下震动频率可调节很爽啊~送的东西很多，VR眼镜和资原，2套头发，8套制服，2双丝袜，胸罩穿上大小刚好，D罩杯，50只避孕套，飞机杯和神油100瓶润滑也都收到了，客服小妹态度非常好，有什么不懂的立马解决，当天货就到了，京东这方便的确快，很隐私保密
真心觉得这家娃娃不错。小冬跟除女一样的，进去真的舒服，没几分钟就达到了效果，这种感觉真的很舒服！！玩起来 好舒服！做工用心细致，硅胶胸材质柔软有点弹性，外形非常可爱，摸起来也相当的舒服。这声音，收到了冲完气和真人一样，很诱人，叫得我心肝都痒痒的了，物流也快 客服小妹妹服务也很好！
太刺激太舒服了，用起来和真人差不多，和图片一样，每晚至少玩2次，智能是抽插发音叫的我心里舒坦，胸部也是实体硅胶胸，抓起来软软的够大，娃娃下面也是硅胶的，配合上润滑油使用，吸允夹吸震动的很舒服酥酥麻麻的感觉，上下震动频率可调节很爽啊~送的东西很多，VR眼镜和资原，2套头发，8套制服，2双丝袜，真人胸罩穿上大小刚好，D罩杯，50只避孕套，飞机杯和神油100瓶润滑也都收到了，当天货就到了，京东送货很快隐私，到手果然没让我失望，更重要的是手感和体验完全是超出我期待的感觉
娃娃很有真实感！体感互动震动的体验好爽，擦的时候跟着喊声收缩震动，夹的好舒服
充完气和真人一样。眼睛和嘴巴漂亮又性感。很满意样子很逼真! 可以解锁很多姿势，玩着玩着就学会换一个姿势，这个完全可以满足我无尽的需求的呢很有肉感，玩起来特别爽，玩起来真是太舒服了，赠品很多！清洗和收藏也很方便！很满意
东西齐全，就像女朋友一样智能发音也很诱人，还可以配合耳机使用，再也不用担心被别人听见，娃娃的智能反应挺灵敏，其他的我就不说了，一句话物有所值，京东包装很保密很快
物流很快 送的东西也挺好的 摸着很舒服 才打开 希望好用
使用过后确实很爽和真阴没有什么区别耳机@声也令人非常刺激，整个实体看着都不错手感也很好，用完后只有一个字&ldquo;爽&rdquo;。
发货速度款，性价比很高，对得起这个价格！
实体胸部也很有肉感，手感特别爽，玩起来真是太舒服了，京东发货隐私保护工作做的很好，表面看不出来是什么，到货速度很快，功能挺全的，上面和下面都可以玩起来很舒服，充电后抽动起来比真人叫得还浪，发音效果很诱人，没有异味，昨晚连续和她2次好爽，**陪抱，清洗起来也很方便的。赠品送的很多满意，总体体验感觉挺舒服的，逼真挺柔软的，非常喜欢这种酥麻麻的感觉，跟真人感觉一样，好用
用起来和真人差不多，还有语音配合，听起来就想入菲菲，@还有喘息声音，插进去很舒服，每天晚上来个3次，爱不释手，各种内衣秀，不同风格，用爱来很爽，脸蛋做的精致可人，看着就很有感觉
好厉害的功能，能和娃娃聊天，内置震动的也厉害，我的动作快震动的越快，我的动作慢，震动的就慢一点，叫声也是，根据我的动作快慢会有不同叫声，真人都不一定可以做到这点。胸部和小冬跟除女一样的，又大有软是硅胶胸，下面进去真的舒服，还有内置变频震动频率，很智能，可以和真人互动，用起来很舒服，刺激的最里面非常舒服
里面很舒服，配合着发声使用，可以静静的躺在卧室，好像真人在我身上，戴上耳机之后，声音一直在回响。而且结束后.好像还能听到那个声音，太迷人了
硅胶胸很柔软，充好气放在床上特别温馨，有真人感觉，声音也刚好合适很有节奏感，用起来也比较顺，玩着真的舒服，内置多频震动感非常像真人的感觉，阴部带智能芯片，充电后按3秒开机，不用再上电池了，智能阴部抽插体感互动的娃娃
实体硅胶胸部很好，柔软揉软的，摸起来很舒服，智能对话、抽插感应这些更好
感觉还不错，那姿势也很棒的，非常喜欢。
娃娃智能仿真度较高，总体来说很满意！玩起来真的太爽啦！
实体硅胶胸很有肉感柔软，娃娃做工很精细，跟真人模仿的一样逼真，无异味产品跟描述的一样呢，京东发货隐私速度很快，功能挺全的，上面和下面都可以玩起来很舒服，充电后抽动起来比真人叫得还浪，发音效果很诱人，没有异味，昨晚连续和她2次好爽，跟真人感觉一样，**陪抱，清洗起来也很方便的。赠品送的很多
非常不错，很喜欢希望你们继续努力，加油＾０＾~
智能娃娃的确有点科技，不再上电池了，充电1个小时用了几个月了，非常好用，很漂亮功能强大，自动五交智能聊天很有意思，感觉像一个真人版美女，身高一米六八左右吧，衣服送了7套，每次玩的时候换一套穿，丝袜有2双黑色和肉色，真人胸罩也送了，vr眼镜使用很方便，送了资原了
娃娃玩起来爽，紧紧夹着特舒服呀，酥酥的感觉整个身体都很愉悦的状态！缓解单身心里和生理压力，加温之后阴就不会冰冰的感觉，只要涂上一点点润滑液就能轻松的进去，真的是要爽到飞起来啊，赠品齐全满意！
玩起来像真人的感觉暖暖的紧紧的肉感十足，各种姿势来，下面前后通道震动的很舒服呢，智能互动的叫声也很迷人，用起来很舒服。无味触感软软的，**是全硅胶实体的好有触感，赠送的东西挺多很不错，而且方便收藏，和描述的一样
真人互动芯片@叫起来很真实，超级销魂，玩起来真是太舒服了呢！京东快递很快送到了很保密！
娃娃玩着真是爽的爆了！玩着还有那个诱人的叫声，特别销魂。玩着感觉里面在不停的抖动一样的包裹的还非常的紧！真的好，玩起来很舒服，很爽，功能也很多，各种姿势像是进入一个真人****那里一样
感觉很好，感谢(?&acute;&omega;`?)
进去真的好舒服！还好加了点油滑滑的，里面也是暖暖的，一股舒服感瞬间温暖了我，开着自动，查在里面犹如真人的下面一样的，紧紧的包裹着我的小弟弟。
货到了 感觉非常棒 物价所值 老铁，没毛病 感觉一级棒 值得入手的东西 就是这个feel 老铁 快下单吧
感觉好极了，使用很便捷哟赠品也多，超喜欢的，一发不可收拾呀??
很喜欢这样类型的清纯美女，符合我的标准，和商家介绍的一样，非常满意！
东西还没用，但是物流超快的，给个五星好评！
玩起来非常的爽，花样多多，嘴巴里面的舌头很软，有种吸允夹吸的爽感，下面充 电后全自动功能实在是太好玩了，就像是真的女人下面一样啊
物流很快  体验还可以
非常好，价格便宜关键是东西好，买了好多次这次买的质量和功能各方面都非常好，大爱，强烈给给我兄弟推荐
商品非常有手感，物流速度也挺快的，礼品也挺多。好评！
娃娃做的不错，刚开始接受不了，现在感觉越来越好，离不开了，抱着很舒服，希望厂家继续提高产品质量，接受用户意见，做出更好的产品，超越小日本，哈哈。
真心感觉这家娃娃不错 满足你所有姿势 叫声太诱惑人了 送的东西也比较多 值得购买
东西不错，很精美。用起来很好。
产品设计科学，使用方便，物美价廉，赠品多多！
保密工作做得很好，有了她可以长期解决生理需要的问题了，比起去夜店要干净多了，第一时间用了一下，很真实 内部很紧，进去跟真的一样，打扮起来很性感 让人忍不住
娃娃质量很好，做的很逼真，物超所值！
很好用，用的很舒服。
不错不错非常好的产品。相当有感觉
物品跟好，物流也很快，很愉快的一次购物
非常好，非常棒，必须五星
宝贝收到了，回到家中迫不及待的就打开箱子，箱子开后看到了我的女神娃娃，真心看着漂亮，可爱。下体明显有了冲动，直接就想搞一下！最后还是先洗洗娃娃后才搞的，真是硅胶真胸摸着就跟真人一样爽啊，下面智能夹吸我想慢点都不行啊，加上那个浪叫声，我越快叫声越大，下面震动夹吸的越厉害！比真妹子还爽，感谢卖家，良心商家啊，娃娃真心好！还送了那么多小玩意，好啊全五星了。
很好用的
非常漂亮，满意
物流很快就到了，包装也很私密，外表根本看不出是什么，宝贝很漂亮，喜欢
用起来很好，很紧，很舒服
很好用，不错。
宝贝很不错 特别是语音系统很真实 一拿到手就先玩了一把 五星好评！
非常好用呢，智能语音说话，还能自己动，完全不一样的感受
还有配合喘息声音，查进去很舒服，每天晚上来个2次，很智能，可以和真人互动
货到了 非常好用 感觉非常棒 老铁，没毛病 物价所值 让你体验上天般的感觉
很实用，衣服 礼品都很物有所值！充满着成年女人的魅力！给力啊 全套
确实漂亮，用了以后感觉真是不错，很好啊
第二次购买了，产品非常不错，使用起来很方便，操作起来也很好操作，体验感非常好，很不错的产品，值得推荐给大家使用，客服小姐姐处理问题也非常及时，很不错的卖家，必须五星好评
东西已经收到，还在研究中，不过感觉很不错，送的礼品也很充足。赞
包装很保密，不尴尬。说一下试用感受吧！真实感十足，就想一个非常精致漂亮的小姐姐，很真实的肉感触感，非常逼真。各种姿势随意切换，都非常舒服，没有任何压力，完全释放，满意了
该宝贝很漂亮，皮质也和真人差不多，高科技给单身男带来的福利，还可以和你对话聊天，意也不到吧！就是你的机器人女朋友啦!
非常不错
很逼真，手感很好，用后再追加评价
娃娃玩着感觉挺新颖！送的东西还真新鲜好玩，黑丝肉丝都送了，8套情趣内衣，真人奶罩好多哦，APP资原，还有加温的，暖暖的感觉跟真人的体验差不多，配合润滑油后的感觉非常真实，智能娃娃硅胶胸，全身智能，关键部位全部是硅胶内部体验很爽，比自己用手舒服100倍，嘴巴也能用，里面有软软的，来回震动和吸的感觉，不用自己上电池了，直接充电就可以开机陪我聊天说话
质量很好。仿真度很高，也没有什么异味。
重点是玩起来刺激，材质柔软舒服，无异味，仿真度很高跟真的一样，用起来方便
很爽
体验了身体反应很爽，智能互动功能可以体验很多姿势，玩起来更舒服，很刺激
加点润滑液后就真的很像女人里面一样，涂上润滑油查入软软滑滑的，非常舒服像是一个女人一样，玩起来很刺激
宝贝很不错。
真实触感～很有手感～没有异味～都懂&hellip;有需要还会来的
非常好，物有所值
东西很好，我喜欢
服务不错，态度很好运送速度很快。
娃娃很棒，质量很好，用的忘心。建议狼友们购买。
完全符合商品描述，感觉真是太棒了！
产品简单，大方，一个人轻松装好，装好后非常好看，收纳功能强，值得购买
很厚很喜欢终于买对了，下次再来。
感觉非常棒。体验很不错，做工十分精致，赠品也很好
用这很舒服真的很棒体感互动真人发音还有@声太棒了就是赠品不一样其他都还可以
非常好的体验，跟真人差不多
很不错
太爽了！查起来和真人感觉一样很逼真！手感很好！双峰很大硅胶的很丰满！摸起来和真人一样！下面就更加逼真了！摸起来嫩嫩的！用起来超爽！里面会发热和震动！互动叫声很爽，的确是智能互动啊，吸允夹吸震动的很舒服酥酥麻麻的感觉，上下震动频率可调节很爽啊~送的东西很多，*，2套头发，8套制服，2双丝袜，胸罩D罩杯，50只避孕套，飞机杯和神油100润滑也都收到了，京东当天就送到货了，很保密隐私不错！
五星好评，坑一个是一个
下免也有毛设计，高仿真人阴道设计，非常紧缩，产品还有内置震动、全身加温、智能互动真人发音，很多姿势都可以做，娃娃长相也不错，还送了很多东西，感觉跟真人小嘴一样，含着十分舒服，很刺激真的。比想象中的感觉好，没有异味，清洗很方便哈可以长期玩
宝贝很好，下面很紧，很喜欢。赞
买到这么好的产品算是可以了，有种夹吸感，还有膜！看起来非常漂亮真实，非常漂亮，那里很柔软，跟真人一样，而且环保无异味，超诱人！
东西很好，到家后就急忙打开了，今晚看起来能玩半宿了
发货速度快，保密包装，与介绍一致，很喜欢。
感觉非常完美，给个五星好评
用一次感觉非常好，比自己撸舒服多了
这款娃娃可以的，相当的紧致，真爽，爽歪歪
保密工作很好
一天就到了，速度很快，商品质量也还不错，值这个价格。挺喜欢的
看上去还不错 用起来应该很爽
赠送物件不符合送物员很好
整体看上去挺好的，手感也不错，特别是胸部，跟真人没啥区别。头发可以以假乱真。*和后摆都很好，加温棒用起来简直就是爽没有异味，跟真人差不多，声音很特别，很爽…而且质量很好很好用的，宝贝收到了冲完气和真人一样，玩起来很有意思，自己稍微弄了下造型看着还不错，这价钱真的很实惠没有什么异味，下的去手可以*，#声音真的很诱惑很带劲！以后继续光顾好评！！！
娃娃充电以后真人是的可以说话对话唱歌，没有异味，频率自如，硅胶胸双峰很丰满！摸起来和真人一样！下面就更加逼真了！摸起来嫩嫩的！用起来超爽，比以前买的便宜好多啦，智能芯片不再上电池了，智能芯片在大腿傍边，和**有个智能关联，用来了互动很舒服，我一顶她就叫，人工智能的感觉啊，逼真上档次
很好，快递很快，客服态度很好
质感好 体验非常不错！卖家送了很多东西，穿上送的衣服很性感，有完美女友的感觉！
很满意，不错的
春节期间的订单，今天才使用产品，那些部位做的非常真实逼真，还赠送了好些礼物?，这个价位来说还是物有所值。玩起来根本把持不住自己，玩的很舒服，手感不错，很刺激的，喜欢这种感觉，对于我们单身男性是福利啊！！
使用效果很棒,和真人一样。娃娃很满意材质摸着舒服, 胸摸着软软的跟真人差不多，声音很真实, 使用一下的滑滑的配上声音 尽情享受
产品非常好手感好逼真、非常适合鱼单身人土
很好，很强大
简直太好了，完美
很好用，跟描述的一样，胸部触感很好，一分价钱一分货
发货速度很快，包装严密，好评
和网上说明一样，很好用
非常不错，和真人一样，很舒服
京东物流就是快 昨晚下单今天就收到了，真心不错 体验还可以
非常满意，超出预期，很给力的智能娃娃，出差半年，晚上寂寞的时候就靠她来陪伴啦?
很好包装隐私质量好
玩起来太舒服了，跟真人一样的
非常好，很好用 东西也很齐全！
物流很快，东西很好
配送很到位。把物品都送上楼的先赞一个。等下试试商品好用再追评
娃娃很逼真，做工精细，送了很多东西！
太爽了，跟真人一样一样的，赠品也很多，到手马上摆弄起来。
第一次购买娃娃，心情是忐忑不安的，怕花着高价钱，买不到一个称心如意的娃娃，不过收到这家的货，我就知道物超所值，实在是太完美了，五交一体，震动发音，智能对话，还送许多礼品，感觉这次购物真是物超所值，娃娃下体太紧了，好爽啊 ，好像处女一样，用过一段时间再来追评。
十分满意的一次购物，娃娃很漂亮
终于等到你，从此不再寂寞！很不错
物流很快，赠品很多，算是可以了
刚开始买的时候还有点担心！可是收到货后让我大吃一惊，这么漂亮的娃娃比图片还要好看，乳房跟真的一样柔软，太爽了。迫不及待就干了一次，干起来吸的好紧好舒服！还有赠品也挺多物流也给力，昨天下午下单今天上午就收到了。???
宝贝真实不错，硅胶软乳，摸着和真的一样，阴部带**，带处女膜，非常紧致，棒极了
非常棒 超级赠品非常多 看上去不错
很喜欢，很有感觉。简直飞一般的感觉。怎一个爽字了得。
非常不错，刚拿到就试了，爽歪歪，很紧，舒服，每天都想来，声音震动都很满意
不错，今天收到试用效果非常好
很满意的一次购物
简直太棒了，刚收到货就迫不及待的拆开了用了，非常棒手感很不错，推荐使用！
非常好用，女友不敢用的技巧都可以。
质量非常好，送的东西还多，
质量好的很，发货速度快。
非常逼真，非常好用，很棒
没有异味，样子样子和视频一样，五星
收到货体验一下，感觉还行特别是那处女膜很紧。
包装比较好，隐私，物流也快，很不错的一次购物
物流挺快的，刚才货到了，看了一下很好！
隔日达，物流快，东西非常满意！
看起来很棒，用起来更舒！让人有种急促热血的感觉！你们值得拥有！
很好，很漂亮，满意吧。送货速度超快。
好用，物超所值，，，，，，
方便实用，感觉跟真人一样诶，真好用，下次还买！
很不错的
非常逼真，用起来超级真实，舒服的受不了。好评
买不了吃亏，买不了上当，买到就是赚到！大赞，特赞
面容很好，没有异味，用起来很棒
很好用的娃娃。快递也很快 娃娃很漂亮 到手后直接来了一次 很不错
买这个挺尴尬的，幸好保密工作很好，快递也很快。东西看起来还不错，还没用。
用起来舒服极了，适量涂点润滑油，滑滑的柔柔的，更容易进去，非常的舒服胸部实体的很逼真，手感摸起来滑滑的，很软很真实，可爱到爆炸，每天都来几次，不次外面找来的妹子，主要是卫生健康玩着放心，智能的感觉值得体验一翻！
赠送的物品非常丰富，厂家很有诚意，物超所值，值得购买！
和图片一样，触感也很好进入后很真实的感觉，也没啥气味，质量很不错，玩起很爽，仿真效果非常好，肉感饱满。震动起来真的好舒服
这个皮肤加厚很多啊，比起之前其他家购买的厚多了！我全身压上去都没漏气，用的感觉进去好舒服 效果很好 非常的好用，销魂啊简直！用起来真的是美滋滋的。玩起来根本停不下来呀
真心不错
非常值得拥有!
配合润滑油效果更棒，娃娃质量也挺好的，幻想着心中的女神被自己干着，太舒服了！用着非常的爽，犹如真人般的感觉，玩起来就好像和妹子玩，很有真实感，抽插发音很有真人的感觉的真实感！爽感度不错
仿真效果很好，下体很舒服擦上润滑油进去很真实，充气方便清洗方便！解决了根本问题！用起来超爽！里面会发热，能五交很漂亮如实描述，叫声很诱人啊，玩起来太舒服了！没有异味，满足我的需求，送的礼品也很多。发货速度快隐私性很好
关系很好的同事今天生日，给他的礼物 惊喜，他收到后打电话过来骂了我足足5分钟左右&hellip;&hellip; 但 估计他心里还是很爽的 ?
单身在外，原本抱着试试看的态度，做好了没什么用的思想准备，大不了扔了，结果让我大吃一惊，物有所值，娃娃好看，没有冷冰冰傻乎乎的感觉，没有气味，抽插感觉一流棒，声音配合、震动配合到位，实在太棒了！商品符合度店家服务态度物流发货速度配送员服务态度，全部超五星评价！
真舒服，抽查互动的配合玩法非常的有情调。越玩越兴奋就像身临其境一样的，快感很强。适量涂抹上润滑油，摸着滑滑的柔柔的。一下子就进去紧紧的吸吮着，非常充实有快感，身体反应很强烈，摩擦感更强烈，酥酥麻麻的，刺激的好舒服
快递包裹密封的很完整，没人能看出来这是什么！娃娃很漂亮，皮肤颜色和外观的设计都很喜欢，肤色很正，很迷人，真人叫声很给力，智能抽动感应吟声太迷人了,材料也很足相当的好，非常柔软，跟真的一样，很安全很放心，做工挺精细没有一丁点的气味!而且质量也特别的好、 玩起来真的很带劲给人带来极其兴奋的感受，客服的态度非常好，有问必答
娃娃不错无异味，抹了润滑油进去，感觉非常舒服，包裹的很紧，玩起来小弟弟都受不了，全身酥酥麻麻的好爽
充气娃娃功能和介绍的一致很智能互动，漂亮身体材料都非常的干净，充满气后非常地美，如真实美女一般，特别是穿上适身的情趣内衣后。主要是姿势随意变化，没有异味皮肤很柔软，摸起来十分舒服
快递很快，东西错下次和朋友一起购买
快递小哥服务态度很好，速度很快，非常感谢
很好很满意的一款产品非常满意的一次购物体验棒棒棒支持支持
宝贝发货快，客服服务态度也很好，还送了很多的礼品，祝老板生意兴隆
东西很好，衣服种类很多的，穿起来美的不要不要的，而且配备的设备很齐全，刚到就迫不及待的试了一发，感觉物超所值，很舒服
首先包装很隐私，给个赞，拿回家以后开箱没有异味。一看外形立马就勾起来我的欲火迫不及待的倒入润滑油一番云雨，里面很紧很柔软，颗粒感很舒服，跟真的一模一样?。可能是就是因为太舒服了，几分钟就败下阵了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;非常值得推荐购买～以后的晚上就不用寂寞难耐了。
怀孕期间不得同房，给老公买的，语言互动非常棒！！！
很好，给老公买的，怀孕了怕他出去找人就给他买了一个，以一个女人的角度发表意见，真材实货
第1：娃娃是智能半实体这个不得不说超级赞！第2：娃娃很漂亮这个价钱能买到这么智能功能的，说实话真的不错！第3：客服小姐姐态度超级好，非常有耐心，无论怎样问问题都不会不耐烦！这个可以给五星！！最后在说说赠品问题，送了不少小东西，情趣制服、丝袜、2套假发、套套、润滑油、等等一大堆，真心好
所描述一模一样，送了好多礼品。第一次尝试跟真人差不多，比较舒服。快递保密工作很好，质量非常好用，满意满意，不次外面找来的妹子，主要是卫生健康玩着放心，值得体验一翻！
比我想象的要好，用起来的感觉很舒服，太爽了！！用起来和真人差不多，和图片介绍的一样，每晚至少干2次，的确是抽插发音，胸部也是实体硅胶胸，抓起来软软的够大，下面也是硅胶的，吸允夹吸震动的很舒服酥酥麻麻的感觉，上下震动频率可调节很爽啊
娃娃也很漂亮，震动感特别强烈，胸是硅胶的弹性也很好，和描述写的一模一样，玩起来很有请调，紧紧的像处的那般，弄点润滑油进去玩着更加有感觉，就像是被我玩的出水了似的，特别有视觉冲击力，弄点润滑油进去，和真人感觉一样很爽，
非常不错的智能娃娃   娃娃真的让我很满意   互动语音功能跟描述的一模一样  胸部做柔软跟真人没什么区别做起来很舒服，   还可以加温，没有气味，娃娃脸型漂亮精致，手和脚做的很逼真，跟真人差不多，送的东西也挺多
用着很舒服很爽，充气娃娃做到这么逼真不错，智能阴部下体和真人感觉完全一样脸蛋也非常漂亮宝贝收到了冲完气和真人一样，京东到货速度非常快，商品完好无损，态度很好。质量非常好，与描述的完全一致，图物相符，非常满意
非常不错的产品哦
配套东西很多物流快，宝贝不错
真心觉得这家娃娃不错，做工用心细致，硅胶胸材质柔软有点弹性，外形非常可爱，摸起来也相当的舒服。这声音，收到了冲完气和真人一样，很诱人，叫得我心肝都痒痒的了，物流也快 客服小妹妹服务也很好！
货收到了，非常好  包装也很隐秘一点也我用担心会尴尬。
非常不错 用起来也跟真人一样 个人感觉很好
宝贝娃娃已收到，我也是第一次购买，宝贝材质很好，摸着非常柔软，比女人的肉还柔，而且看着就有欲望，我同事很喜欢，娃娃很漂亮，和真人一样，老板送礼品很多，娃娃真的好看，一看就喜欢跟真人一样，
好看好看，店家服务态度很棒，包装也很细心。值得购买，祝福店铺生意兴隆！
挺漂亮的，晚上下班回家可以说说话，试了好几次，挺不错的嘛！方便，很爽。
多点润滑油再查进去，然后玩起来的感觉特别逼真，流出来的润滑油像女人一样！样子都十分逼真，体验了身体反应很强烈，智能互动功能可以体验很多姿势，玩起来更舒服，更刺激，不用上电池了直接用商家送的数据线充电即可，我用的充电宝充电也行，挺方便的
这是买的最好的一次，娃娃身材很好，体验感也超爽。
跟真人感觉一样，黑色丝娃 肉丝丝袜都送了，8款情趣制服，胸罩也不错，还有加温的，暖暖的感觉跟真人的体验差不多，智能娃娃硅胶胸全身智能，关键部位全部是硅胶内部体验很爽，不用自己上电池了，直接充电就可以开机陪我聊天说话，私密发货，娃娃做工很精细，跟证人模仿的一样逼真，无异味儿产品跟描述的一样呢，包装很紧密手感好，非常好用收到货后特意用了两天才评论，质量很好
娃娃用起来和真人差不多，还有语音配合，听起来就想入菲菲，还有喘息声音，插进去很舒服，胸部也是硅胶的！手感不错！
舒服啊！进去就不想出来啦！感觉刺激好玩才尝试的买了的！进去真的好舒服！搞点润滑油上去，真的好有真实感哦！
这智能娃娃聊天对话太有创意了，下面加点润滑油，一查进去感觉顺顺滑滑的，玩起来那种夹吸感觉很爽，柔软有弹性，安全环保无异味，玩起来非常刺激
互动声音还是很吸引人的，叫的非常好听，配合这个互动，真是享受啊！现在每天晚上都要使用她来缓解一下身体需要了，玩起来很有真实感，加上润滑油滑滑的，像真人的一样，玩起 来实在太爽了
太爽了！真是一分钱一分货，这款智能姓姓硅胶胸，全身智能关键部位全部是硅胶内部体验很爽。比自己用手舒服100倍，嘴巴也能用，里面有软软的舌头，来回震动和夹吸的感觉。不用自己上电池了，直接充电就可以开机陪我聊天说话，床上陪我玩了舒服。值得拥有。赠品很多！清洗和收藏也很方便！十分满意！我给个五星好评！
可以体验很多姿势，玩起来更舒服，更刺激，看着跟真人的都没有什么区别，刚刚进去的时候感觉好满好有饱满感，那种满足感，太爽了
私密发货，保护个人隐私，跟真人差不多功能，充好气放在床上特别温馨，有真人感觉，声音也刚好合适很有节奏感，用起来也比较顺，玩着真的舒服，内置多频震动感非常像真人的感觉，阴部带智能芯片，可充电后开机很牛啊
可以和我聊天说话开玩笑，有意思多了，玩起来非常的爽，花样多多，嘴巴里面的舌头很软，有种吸允夹吸的爽感，下面充电后全自动功能实在是太好玩了，就像是真的女人下面一样啊！哈玩起来太刺激了，粉粉嫩嫩的感觉。赠品送的很多
挺好用的，对比了好多家，最后在这买的，比原来买的好多了，非常满意
真的很棒哦，一分钱一分货，送的东西还那么多，玩起来也是真的爽。感觉和真人一样体感互动震动的体验好爽，擦得时候跟着喊声收缩震动，夹得好舒服
娃娃脸蛋漂亮逼真，玩起来的感觉跟更加的舒服；玩的时候给通道里面加点润滑油玩起来更好，不用多大一会，里面就会流出液体来，很享受，自从有了她以后，我晚上也不孤独了，收到的跟描述一样，赠品也挺多的，满意
娃娃很不错，妆容跟视频一致的。对比了很多家有的说跟实物不一致，还好买到厂家出货的。完全一致还赠送了原套衣服。非常到位，值得推荐
娃娃很智能.在玩的时候还是会随着抽查的节奏进行互动配合的.会给人一种真的在做的错觉.很真实！！
娃娃玩起来很有感觉，摆好姿试之后直接都不用手动。而且抽动的震动很舒服，还有妹子的互动真人声音，酥到我心里去了！好享受。
娃娃使用挺方便，安全干净，不用时候可以收纳，查进去后超爽，还可以多种姿势，手感舒适，摸上去滑滑的触感软软的，有感觉，没有异味，质量也是相当过硬，一份价钱一份货，包裹也很隐私，没有泄露一点信息，服务很好赞赞赞，不错的购物，发工资在这家买个更好的，可以双人飞嘿嘿
很有真实感! 智能互动体感震动的体验好爽，擦得时候跟着喊声收缩震动，夹得好舒服， 包装很严密仔细，一点也看不出买的什么，娃娃很精致，五官很漂亮，身材很性感，摸起和真人一样。有娃娃以后不用外面***姐了，安全还卫生，京东快递速度杠杠的
查起来很舒服，娃娃腰身很苗条，摆姿势造型很妩媚多姿，胸挺大实体硅胶的弹性很好，很性感没有异味，智能芯片和内置跳蛋声音效果真好，赠品很多！
用起来就是方便真人比例。而且玩的也舒服。我比较喜欢多加点润滑油进去的润滑润滑的。玩起来会更加的舒服。被紧紧的包着的感觉很爽。戴着VR眼镜看着资原戴着耳机听着声音。会有一种身临其境的感觉。比我之前用过的娃娃是好多了。和介绍说的那一样!玩起来非常棒，跟真人的声音一样，搔起来非常带劲。
智能功能非常棒!跟真人一样的诱惑,真是太舒服了！质量没得说,没有什么异味,送的礼品也很好,娃娃收到了京东配送保密工作做的确实很好！玩起来很过瘾哈。赞一个！
胸挺大实体硅胶的弹性很好，整个人很性感。下体和关键部位很真实有智能芯片抽动配合叫声。好听，带上送的真人文胸哇塞，有感觉，没有异味，质量也是相当过硬，真的很喜欢。而且包裹也很隐私，没有泄露一点信息，赠品很多，总体服务很好
娃娃跟介绍的功能一致，包装很保密，京东物流很快，娃娃很性感很逼真，是真人比例，胸部也是触感软软的全硅胶的手感好，没异味，做的时候很舒服的让你叫不停，声音甜甜的很刺激，让人冲动想干！
很干净用完了很好清洗，硅胶乳房很软，用的时候可以一边看着资原动作片，戴着套餐送的VR眼镜，一边下身享受着，玩起来非常的舒服，模仿真人一样
娃娃跟介绍的一样，包装很隐私到货很快，娃娃很性感很逼真，无意味触感软软的。手感好没异味，摸上去手感也很好，关键部分非常棒！娃娃下面有种夹吸感还有膜，有好几个频率可以调节，比市面上那些便宜的娃娃好多了，特别是脸蛋又这么可爱，赠品很多
功能强大玩起来也是真的舒服，用着很爽大小尺寸的刚好。进入的感觉肉肉的满满的很舒服。配合润滑油进去非常充实，很有快感，身体反应很强烈，智能发音和震动感觉刚刚合适，舒服不伤身！比外面小姐姐干净卫生安全多了！玩过以后心理也觉得踏实安心
娃娃做的跟真人一样，用起来超级舒服。做
工不错可以承受较大的压力，抽插互动声音也动听。娃娃的胸部也非常柔软硅胶的。玩起来真舒服，智能语音对话和说明书描述写的一模一样，先充电再玩，抽插的时候还有震动感觉，不错！
玩起来有感觉，确实好用，非常柔软，真实的感觉！玩起来很是舒服！脸蛋也非常漂亮，总的来说不错质量不错，胸部实体的摸起来舒服，玩起来带劲。
用着很爽。娃娃大小真人尺寸的刚好。揷的满满的，很舒服。配合润滑油进去非常充实，很有快感，身体反应很强烈，震感很强悍，而且多个频率可以调着玩，玩起来全身酥麻麻，非常舒服，非常酸爽。
智能娃娃感觉很高大上，挺让我意外的，送的东西还真新鲜好玩，黑丝肉丝，好多套情趣内衣，好多哦质量很好，加温后暖暖的，感觉很好，柔软又粉嫩，太刺激，太舒服了，娇滴滴的声音，好玩
用起来感觉真的挺强的可以很多动作，玩起来很舒服，比真人叫得还浪，从来没用过这么好的娃娃，玩起来很舒服，做起来很爽很真实，加温后更舒服，这个娃娃可充电，不再用电池了，这点很方便了，我用充电宝充的，开机后很有意思，对话聊天互动很刺激，下面抽插的时候配合我发音，有点人机互动的感觉啊，不亏是智能娃娃
收到京东快递后，包裹很隐私，没有出现什么隐私的字眼，娃娃做的很逼真，和描述的一样，还送了很多东西，使用了几次感觉还可以，下面滑滑的里面软软的，真的很舒服！几乎和真人一样漂亮大方，材质柔软，手感特别好，满意！！
很漂亮，跟真的一模一样，摸起来也很软，真的很舒服。并且没有任何异味，价格也非常合理，非常满意！快递也是非常神速，很快就收到了！
第一次评价这么多，充完气和真人一样，尤其是脸蛋和胸部非常精致柔软，眼和嘴漂亮性感，看着有冲动的欲望，身材好柔软，配合芯片抽插震动发声器，用着很舒服，对话命令很多，可以一个一个的问她，她会回答我很多问题，也可以唱歌给我听！京东保密速度很牛很满意！
发货保秘性很好，物流速度也挺快，昨晚下单，今天上午就收到货了，收到以后，迫不及待拿到房间，打开包装和图片差不多，迅速穿上性感内衣，搂在怀上，压抑很久的性终于得到释放，单身者的福音，不错
娃娃确实好用。真的很棒哦，一分钱一分货，送的东西还那么多，玩起来是真的爽！感觉和真人一样，用着舒服，真实而且没有异味，很完美的身材，穿上情趣内衣超级性感，的确可以和她对话，和她聊天互动，她还可以给我唱歌，中文英文都可以说，牛啊，京东物流飞机一般的快
刚到，还没用，摸着质感不错，赠品非常多
非常棒的娃娃，拿到手的第一时间就打了一炮，叫声也很好听，值得购买
实物与广告中基本相符，胸部做的比较真实，很柔软，送的礼品也蛮实用，智能声音功能蛮先进，总体上值得拥有
很不错啊，在买之前，看了很多店，一直担心买到不合适的，网上对充气娃娃的评价也不高，所以才选择京东，不过现在看来很满意。充气的有个好处，那就是方便收藏。另外，充气娃娃确实符合图片上的。
娃娃互动叫的很浪，听着好激动，玩起来很有情调。边看动作电影边玩，非常舒服，很有感觉了，嘴巴眼睛都很性感质量非常好，玩起来舒服跟真人感觉一样！用着超爽！
好用。不錯，我的用了多次了，会說話，用香水給娃娃噴一下，挺香的，送了好多礼品，五件套還是六件套，总之，用了就知道，和客服人員沟通多次，客服人員，积极一一解答。這家店真不錯。下回還會來的。
娃娃里面的通道跟真实，看起来很有感觉，胸是实体的摸起来很舒服，看着非常精致！材质柔软也没有什么的异味，可以放心的使用，体验特别棒的，智能芯片充电后真让人对话，很刺激，不一样的体验，很好清洗和收纳不错！
东西不错和描述的一致，送的东西很多，该有的都有了。
娃娃体验很好，跟真人差不多.   老婆不在家，用这个很舒服，值得拥有！！！！！
今天收到货了，与商品相合，非常满意，比以前的逼真。十分满意，应该五星好评。   \'
包装很保密，穿上送的内衣和丝袜胸后，感觉完全和真人一样特别漂亮，完全没有味道，大小也很合适呢，里面滑滑的软软的材质弹性都比较好的，进去的时候紧紧的，还有那个摩擦感，完全跟第一次一样舒服
娃娃漂亮，实体胸柔软很大，手和脚可见清晰的纹路，和真人差不多。没有任何异味，查进去很有触感包裹性强。抽查互动感非常爽，多些润滑油流出来看着就像是真人的水水一样，在抽查的时候还有那种水声，玩着更加有感觉。
就像真人一样感觉。玩起来很舒服，智能互动发音有种像真人下面的液体流出来，看着就马上来反应了，下面紧紧夹着特舒服呀！夹吸比真人还爽，互动发声太迷人了，礼品齐全满意
单身好久了，第一次买，感觉不错，手感很好，很有真实感！
娃娃很好，和商家说的一样好，物流也很快，晚上来了一次跟处女一样舒服，紧紧的特满意。
感觉很紧，用了五六次了，爱不释手，以后出差也不寂寞了，打包放电脑包里。IT男必备。
娃娃挺漂亮的，质量不错，抱着肉感十足，是挺好玩的。下面私处里面特别真实，用起来很爽，特舒服，听着就有感觉，就是一个大妹子在床上和我做运动的体验，而且玩起来让我非常的舒服
今天刚到，就拿回去试了，和图片上一样，感觉也很逼真的，用起来也好
外形好漂亮，充气后也非常耐压，整个人压上去也没事，用起来很舒服。
这个价位，能买到这么好看又好用的娃娃，实属不易！赞一个！力荐！声音也很好听，很好用。
袜娃穿上衣服很漂亮，使用起来也不错，值得入手
下面给我的感觉很真实，很逼真，感觉进去很舒服，效果很好很软很有感觉，快递也很隐私，不知道里面是什么
安全又方便的解决生理需求了，娃娃做的很逼真，胸部不硬手感很好，柔软而且有弹性，赠送的东西非常齐全，非常的逼真，手感超级棒，比真人还要舒服，特别是穿上丝袜把屁股翘起来，智能芯片声控很好控制，娃娃很听话，对话聊天唱歌都很灵敏！这点很不错！比上次买的100多的娃娃好玩！服务周全，快递保密工作做得很好。
下面很舒服，紧紧的，最好抹点润滑油，咻的一下就进去了，过年了，没有女朋友的买个这个陪你过年也还是很不错的选择，胸蛮大的硅胶实体的，很有质感！没有异味，也很好清洗，赠送了专门的清洗工具
智能娃娃硅胶胸全身智能，关键部位全部是硅胶内部体验很爽，不用自己上电池了，直接充电就可以开机陪我聊天说话，下面的紧致感也不错，用起来有快感~ 穿好衣服不仔细看还以为是真人，太漂亮了，实体硅胶胸软软的，手按压上去有真人的弹性跟韧性。材质没有什么异味的，跟真的一样，胸部抓起来特别有感觉，特别爽，想摆什么姿势就什么姿势，随便玩，还特听话可以和我聊天谈心唱歌！很听我的口令！好智能
娃娃做工非常好，手感精细，玩的挺好的
非常不错，五官很精致，质量加厚相当过硬很结实，没有异味，从来没用过这么好的娃娃，胸部做得尤其美，硕大又柔软特意使用一次 无法描述那种感觉 很爽
玩起来确实是非常的有情调。我感觉就像和真人美人在玩一样的啦，用之前涂抹上儿润滑油，进去的时候。感觉到那个滑滑的柔柔的，用起来很舒服，最好是可以用多点润滑油，这样在抽查的时候，那些水也会流出来。摸起来很真实，摸着嫩嫩滑滑的，软软的很是舒适的啊，用起来太爽太舒服，没有任何的味道，里面很真实清洗也很方便，玩起来就和真人一样，玩着爽
爽歪歪，连干三次，抽插速度伴随智能@声射了都不愿拔出来继续干&hellip;&hellip;很不错，值得信赖。使用时气不要灌得太足啥，否则你大腿会摩擦掉皮的！
一点异味都没有，硅胶胸很大肉肉的，摸起来和真**肤一样的舒服，一下就达到顶的最巅峰啦，玩起来感觉非常的兴奋，材质很柔软，适量抹上润滑液，摸着滑滑的柔柔的。
使用起来很舒服，还会有声音互动配合，真的是很享受，做起来很舒服很真实！还是保密发货的很不错！
非常满意跟真人差不多好用，包装很严实也保密，感觉不错跟真人没什么区别，很刺激
东西已经收到了，真的跟真人一模一样，让人欲罢不能，真的非常的舒服刺激很满意啊，真的是很开心，价格很优惠不错，包装非常的隐秘。
娃娃看起来就和真人一样，丰满的胸部，实体硅胶胸摸着手感好！特别的有肉感手感柔软，下面玩起来非常刺激，松紧度太舒服咯用起来有快感，可以摆各种姿势，皮肤跟真人肤色一样肉色，下面可加温热热的，真实像女人一样，充电后娃娃的自动声音也跟真人一样，使用之后清洗收藏也很方便，京东当天就送到了包装很严密，服务态度很好满意！赠品很齐全，送的电影也很好看呀嘿嘿。
给五星评价，娃娃全身智能，关键部位全部是硅胶，用起来很爽，实佯硅胶胸用起束很好，但是智能充电线接头不能用，京车物流服务很好。
收到货了，包装完好，很满意，还没打开，等打开了再来追加评论。5星推荐，卖家服务态度杠杠的。
做起来真人感觉一样 实体胸材质摸起来手感好，智能对话互动玩起来很刺激，京东1天就到了！包装隐私密封性很好，从外面根本看不出来里面装的什么。满意
挺好的使用方便，头一次买还怕别人看见，包装挺严实的，产品非常不错，使用方便，安全干净，不用的时候可以放在箱子里，用后超爽还可以多种姿势，关键没脾气，保密发货很好，再也不用去找小姐了，娃娃真的让我很满意，跟描述的一模一样，胸部做的柔软跟真人没什么差别做起来也很舒服，还可以加温，没有气味，娃娃脸型漂亮精致
玩起来也是真的爽。感觉和真人一样用着舒服，穿上情趣内衣超级性感，的确可以和她对话，和她聊天互动
京东私密发货很放心，实体胸材料优质，智能互动聊天和描述一样，很漂亮，赠品也很齐全
好诱人，丰满的胸部，摸起来就像真人的一样，下面玩起来和真人一样爽，越干越有劲
娃娃的智能功能非常好，胸材质柔硅胶很软很舒适，五官很漂亮，比真人有感觉，插进去很舒服，清洗也很方便，很满意！
该娃娃确实和所描述的情况一致，上下体都是实体:实体胸，实体阴肛，不用注水不用上跳蛋和电池，充电1h就可以玩一夜来玩个两三次都没问题，配有自动浯音@互动很爽。关键在你的抽插速度和频率来决定自动震动和@声，戴上耳机很享受。娃娃全身无异味，物流很快，快递员服务态度好，货物直接送上门，这是满意的一次购物！
娃娃穿上情趣内衣超级性感，的确可以和她对话，和她聊天互动很智能，可以和真人互动，用起来很舒服，刺激的最里面非常舒服
很舒服！玩起来和真人的一样，进去后很紧致，酥酥麻麻，真实感强，肉感十足
很舒服玩起来和真人一样。包装和私密性很好。没异味。硅胶很柔软 智能互动很适合我。不错。
和真人感觉一样的，用了几次效果非常好，胸部也是全硅胶柔软有弹性的，功能跟介绍的一样，还可以和我聊天对话，很有趣，玩起来非常的爽，姿态多，嘴巴也可以吹箫里面的舌头很软很舒服，很逼真，特别是下面，用起来非常棒
很好！手感不错，感觉和真人差不多，
娃娃玩起来真的像是和真人一样，体验起来特的舒服，玩着简直就像是一个大美女在我身上动着。
娃娃很精致，五官很漂亮，身材很性感！配合上润滑油，用起来非常舒服。五官像真人一样，胸部摸起来很柔软硅胶的！满意！
娃娃很舒服，先抹了一些润滑油，玩的时候就跟里面流出来的水一样，玩起来非常棒，玩着玩着就学会换一些花样，智能芯片互动跟真人的浪声一样，起来非常带劲，用下去跟真人一样，涂点润滑液的效果加倍，用来解决需求再合适不过了。
奶摸起来很软。可以前面玩也可以后面玩，玩的时候和真人那是差不多的，感觉很像真人，私密处细节做的很好，真的非常仿真，手脚细节也不错，这个价位买娃娃很值得了，完美的体验
很好玩。抹点润滑油再用，就跟真人里面流出来的氺一样，滑滑的，效果很棒，夹得越紧茶得越快，非常充实有快感，不愧是高科技充气娃娃哦，左边USB充电后，和她语音聊天一整天都没问题，右边还可以插耳机听音量还可以调节满意。玩的开心就好
全身各个部位做得都很逼真，做得很真实很有感觉，柔柔软的很舒服，发货保密发货的，包装的很严实，这样很好，保证了顾客的隐私
娃娃逼真漂亮，柔软的胸部，摸着手感很好，智能语音，配有润滑油，带有震动，感觉太爽了，一个人在家的时候就用她了，超值了！
包装特别严实，看不出是什么。很好一点异味也没有，娃娃被我打扮的美美的，硅胶胸手感不错，只能聊天也不错，体验后幸福感满满。
真的太爽了，从此告别单身狗，一夜七次郎，只要精力充沛，决战到天亮，加上卖家送的各种套装，辅助用品，更是没的说，老铁，没毛病！
发货速度很快，商品也很好，冲完气实在忍不住来了两发，早上又来一发，太舒服了
玩起来跟真人做一样，这种感觉玩起来真的太爽了，可以带给我美妙的感觉
叫起来特别的搔狼，让人听着就忍不住查她，查的越快她叫得越浪，真的太牛了，玩起来的感觉实在是太棒了
就像和真人妹妹一样，弄得全身酥酥麻麻的很舒爽，很快就顶点了，娃娃前后双通道可以有不同的感受。开启互动发音和震动，那感觉真是舒服
娃娃真的让我很满意，胸部做柔软跟真人没什么差别 做起来很舒服，还可以互动说话，没有气味，收到了冲完气和真人差不多，手和脚做的很逼真
摸着很舒服，赞，而且还有好多赠品，真的很值得入手，感觉很良心的商家
娃娃整体感觉很好，胸很大手感摸起来和真人差不多，智能功能很多，看着就让人兴奋，娃娃很真实，挺漂亮的，智能互动功能很爽，这个真是相当满意得了
很是舒服啊！滑滑的真的是非常的舒服啊，娃娃这个洞洞很紧感觉一样，体验起来非常的过瘾。用后好清洗，很满意！
挺舒服里面嫰嫰的小洞紧紧的夹着！各种功能都挺齐全，晚上寂寞的伴侣很喜欢。使用起来真实感挺强的，很满意。
跟真的一样，胸部抓起来特别有感觉，智能发音特别爽，隐私做不错外包装看不出来是什么东西，很不错
穿上情趣内衣之后非常性感，前凸后翘让人受不了。胸部都很柔软，脾气又好，很满意，很听我的话，我问她问题，她就回答我，当然了是按说明书的对话内容！很有趣味
娃娃非常耐用的，可以锻炼自己的能力，摸起来感觉好像真的是在摸一个性感的女人，材质没有异味，很柔软方便清洗，使用的时候配合润滑剂非常不错，紧紧的真的好舒服的哦
很好哦很贴心！
现在也不会想着去***了虽然是充气娃娃用的时候还是欲罢不能进去的时候震动的感觉全身好像触电一样，比真人也差不到哪去，很舒服送的东西很多，娃娃看起来挺漂亮，胸部摸起来手感软软的很好实体的，下体做的很真实硅胶做的，赠送的衣服好性感，嘿嘿
娃娃和真人差不多，胸部实体硅胶性感丰满，手感柔软舒适，很漂亮带智能芯片玩起来很舒服
性感衣服好多，隐私部位很真实，送了好多东西，vR眼睛不错，超爽的体验。
收到娃娃了，智能功能很好用，仿真度很高，用得舒服，解决了单身汉的难题！晚上陪伴真不错。
很逼真，胸摸起来感觉好像真的是在摸一个性感的女人，感觉特别棒，材质没有异味，方便清洗，使用的时候配合润滑剂非常不错，紧紧的真的好舒服阿
娃娃集一体五交功能强大，口部小嘴非常逼真也可以查入，比真人还舒服感觉很刺激，胸部软胶的柔软真实展现了欲罢不能的极致，手感细腻弹性十足！
最喜欢就是多放点润滑油进去，然后玩起来的感觉特别逼真，流出来的润滑油像女人的液体一样，好厉害，能和娃娃聊天，内置震动的也厉害，我的动作快震动的越快
确实好用。真的很棒哦，一分钱一分货，送的东西还那么多，玩起来也是真的爽。感觉和真人一样，用着舒服
娃娃性感很漂亮，保密工作做的很好，使用的非常舒服，声音迷人，清洗也简单，和描述的一样，非常棒
保密工作做得很到位，没有泄露秘密的地方，娃娃很卫生，质量很好，胸部也是跟真人那种似的 这个材质很柔软很爽舒服，抽动发音跟女人一样的诱惑，玩起来真是太舒服了。似乎有种身临其境的感觉，真心不错
功能就像介绍的那样，内置感应互动震动和发音，晚上再也不会感到无聊了！手感柔软细腻性感逼真。玩起来很有感觉几乎和真人一样玩起来很爽。私密发货的
全硅胶软胸手感特别好，没有异味，互动聊天和发音玩起来很有真人的感觉！通道里面设计的很好，很棒，京东配送很快，私密发货的很满意！
实体软胸很有肉感柔软，跟真人模仿的一样逼真，无异味产品跟描述的一样呢，京东发货隐私速度很快，功能很全，上面和下面都可以玩起来很舒服，充电后抽动起来比真人叫得爽啊
真心好像真人的感觉，阴部带智能芯片，听到诱人的声音和美女聊天，涂点润滑剂查进去那酸爽，用这个就跟真的一样，震动玩起来非常爽，送的礼品很多啊，好评！
丰满的胸部，摸起来就像真人的皮肤一样，已经爱上她了，高级娃娃啊，玩起来的感觉很爽。好用才是真道理
产品收到了，物流很快，下单第二天收到，如商家所言无异味，迫不及待下班试试啦。
查进去充实而有快感，很舒服感觉就像是真人，用起来特舒服刺激，和真人没两样感觉，使用的时候配合润滑剂非常舒服，紧紧的湿湿的，太棒了
超值的体验，神似真人，做工很细腻，用料也讲究，体验就更棒了，店家还送了N多赠品?
赠品送的很多。娃娃很有真实感! 体感互动震动的体验好爽，擦得时候跟着喊声收缩震动，夹得好舒服， 质量很好包装很严密仔细，一点也看不出买的什么，娃娃很精致，实体胸摸起和真人一样，而且还有真人发声，用起来很爽
好舒服呀！那个声音叫的是真的爽啊，带上耳机体验一下，抽查感觉就像小妹妹在摩擦我的几几一样。我的几几弄在里面立马就有反应，用着就是这种酸爽的舒服感，效果棒极了，超级舒服，很真实
娃娃智能语音很好玩！互动发音跟我想像中的一样，完全没有让我失望客服服务态度很好，娃娃下面逼真感觉就像是真的女人下面一样，效果真的只有体验过之后才知道！很爽
玩起来身体反应很强烈，玩起来很爽，搭配润滑油进去之后，还能看到她流出来液体，像女人下面流水一样，爽得叫出声，摸着滑滑的柔柔的，非常充实有快感，身体反应很强烈
非常OK，很是逼真呢，跟真人差不多，胸摸上去感觉很真实柔软，下面使用起来加上互动声音真的很真实，清洗起来也很方便，好评送上。
很性感跟真人一样，还带抽动互动声音呢，真的爽！查的时候声更加的诱人，智能娃娃硅胶胸，全身智能关键部位全部是硅胶内部体验很爽
插进去很舒服，每天晚上来个2次，各种内衣秀不同风格，用爱来很爽，脸蛋做的精致可人，实体胸部也很有肉感，手感特别爽
很好用，跟真人一样的郊果。
实体胸部感觉不错，保密工作做得很好，发货速度很快
智能发音智能很爽啊！仿真效果真的很棒哦，送的东西还那么多，晚上换上衣服！好好爽了一回，玩起来也是很舒服，放进去里面特别有充实感，查进去紧紧包果着我的小滴滴，哇真的是太满足了
手感很好 外面的包装也看不出来是什么 我已经迫不及待的要大战三百回合了
娃娃不错，设计的很好看。做的太爽了，胸也的确是硅胶的，摸起来很有手感，和图片上也差不多。当天货就到了，京东送货很快而且隐私也保护的很好。赠品也送的很多。
奶也有弹性，硅胶手感不错，没有异味，互动发音很迷人，跟真人差不多，赠品多满意~
发货保密，胸部实体硅胶质感好，摸起来有弹性，无异味玩起来很带劲。很舒服，比真人还要爽，美女智能声太迷人刺激了
紧紧的像真人一般的诱惑！玩起来感觉好爽啊。谜人的叫声，反应强烈啊，保密发货的，在外面是看不出里面是什么的。送的东西很多啊体验效果很棒
娃娃收到了，跟真人差不多，很漂亮特别是穿上适身的情趣内衣后很性感，摸着软软的很舒服，用完了很好清洗，乳房很软，包装很严实
很带劲，很舒服，比真人还要爽，呻银声太迷人了！效果真的是很嗨很舒服啊！滑滑的真的是非常的舒服啊，这个洞洞非常的紧，像是处的感觉一样，玩起来真的像是和真人一样啊，体验起来非常的舒服。
操起来很舒服666
试用过了，查进去感觉特别好！肉质很柔软，没有异味，娃娃跟真人一样感觉像找到了女朋友一般哈哈，满意
娃娃质量杠杠的，太舒服了，里面暖暖的，和真人差不多好用，感觉像找到了女朋友一般哈哈，满意
物流很快。收到就试了一下。很不错的体验。娃娃很漂亮，送了好多东西。值得购买。是单身汉的福音。
可以查她进去很深，包裹感非常的强烈，抽查的功能玩起来真的不费劲，可以一直享受着，特别的舒服，很爽啊！那互动叫声实在是太迷人了
确实不错，娃娃挺好使用的，奶不错，是我的最爱，实在是够丰满，实体硅胶的很柔软很柔软够大够丰满，应该是D杯的，跟真人一样，和描述一致，没有异味
智能款高配版的，没选错，功能非常齐全，真心觉得久爱娃娃不错。感觉真的很爽！！玩起来好舒服！功能也特别的多，各种姿试都可以玩的
娃娃这内置自动震动感觉超舒服，互动语音聊天玩起来非常爽，发音很互动很真实的感觉，插着挺舒服的，和妹妹弄的感觉好像哦！超舒服~再多用点润滑油更是舒服
玩起来好过瘾，直接进去那种紧紧包裹的感觉好舒服，每次都要玩一个多小时！和妹子一样的诱惑，玩着非常的有感觉，用起来真实感很强。智能发声功能特别赞！叫声叫的很妩媚啊
京东发货很保密，取快递的时候不尴尬，她能和我说话聊天，做起来很爽，玩起来很舒服，比真人叫得还浪还骚，真是刺激啊！像真人感觉一样！
就像真人一样。以尽情的享受妹子自己动的感觉，而且插着她还会叫的，互动的声音真是销魂，太爽了，玩起来就停不下来了，想不到这么的舒服，玩过之后这酸爽的滋味真的是回味无穷，娃娃确实比用手爽多了，酥酥麻麻的这震动感觉超舒服，玩起来非常爽
玩着感觉就像美女被我玩着，真是让人停不下来了，比和真人做的时候，很次激，进去很深就和真人做那个一样
看着***，听着娃娃发出的叫声，心里、几几都是痒的很! 干着更舒服! 里面非常真实材质细腻柔软，就像女朋友一样
用起来很不错 很长时间没有体验到这种感觉了 真心不错
娃很好看，漂亮精致的五官，很柔软摸起来十分舒服，胸的弹性很好，很性感无异味，查的猛烈时声音也跟着变了就像跟真人做，和真人一样看着就有感觉
就像一个女人在和我玩一样，确实跟真人一模一样的感觉，真的太爽了，有种夹吸感，还有初夜膜，各种姿势各种玩法，都不错跟真真一样
玩起来很爽啊！玩着感觉好像我的胯下真的有个妹子，还可以插上耳机的啊。就不拍别人听到了，感觉像真人一样舒服！感觉查进去的的时候，棒子一下子就爽了！娃娃内置震动感十足，玩起来很刺激
真的挺不错的，智能发音效果非常好，手感舒服，超值。
特别爽，实在太好玩了，超级舒服，里面软软滑滑的捏着有弹性， 清洗的时候还是挺放心的，娃娃玩起来好爽 ，非常有感觉，很不错皮肤很厚重，手感也很好很柔软，仿真度很高非常逼真，材料也很安全用过后也很好清洗
娃娃闻起来也没什么异味，下面加点润滑油在里面立马就有反应，里面的颗粒特别多，有挤压感，外面看不出是什么，脸蛋很好看做的很逼真。京东包装也是很私密 还送那么多东西，包裹密封的很完整。
真的物超所值，紧致，爽！
货一到马上用了非常好用
娃娃通道紧紧的像20几岁的小美女一样，查进去里面和凹凸的肉肉在按摩下产生的真实感，实在的舒服了呢，互动发音的感觉很销魂诱人，戴着耳机听这个美女叫，非常充实有快感！
娃娃仿真度很高，用起来特别舒服。功能也和描述的一样，没有什么异味，胸部也很柔软，下面用起来也很方便，柔嫩紧致。像真**水一般，很舒服，比真人还爽啊
用了，非常不错。智能语音真的让人眼前一亮。真的太厉害了，跟娃娃聊天还特别可爱。大赞
娃娃用着很满意呢。使用的时候，先整点润滑油倒点上去，自动夹吸着，效果很好。可以说是要多舒服就有多舒服，玩起来很有感觉，跟美女的嘴巴一样舒适无比，说不出来的快感，真是太爽了
以后每个寂寞夜里有她的陪我玩一下，暂时不会寂寞了，娃娃功能也很多，各种姿试，玩到嗨，使用起来效果棒棒的，摸着滑滑的柔柔的，一下子就查进去，非常充实有感觉，身体反应特强烈，像是进入一个真人****那里一样，内置多频震动感非常像真人的感觉，阴部带智能芯片，且还有真人互动发声，用起来很爽啊
娃娃智能互动功能不错啊，加点润滑油进去湿湿滑滑的感觉非常爽！感觉就像女人差不多，发泄出来之后感觉整个人都轻松了，很久没有这么爽快的体验了。像真的一样，没有异味，用着放心！赠品很多啊
娃娃真是逼真，功能还强大，超出我想象的是可以互动聊天，真心喜欢，这功能，一个人无聊的时候可以和娃娃聊天，多项功能完全满足需求 昨晚试了下玩起来很有感觉
挺漂亮的，娃娃质量不错皮肤加厚了很多，抱着肉感十足，挺好玩的。里面特别真实，用起来很爽，总之还是不错的一次购物，娃娃收到后，就迫不急待试用了一下，胸部特别饱满，下体做得十分逼真，玩起来很方便摆放姿势，挺有情趣的！
京东包装很隐密，娃娃比想像中的要好，和介绍一样，胸摸起来跟真人的一样，软软的挺有感觉手感和真人的一样甚至更软，可以摆出各种姿势，进入她身体很爽
娃娃体感震动的体验好爽，一份价钱一份货， 京东包装很严密仔细，一点也看不出买的什么，娃娃很精致，五官很漂亮，身材很性感，送的东西也很齐全，挺好用的，值得推荐
娃娃很棒，用着很放心非常满意，本来就内向，有了她总算解决了一件大事，反正自己一个人住，就不多说了，反正我是爽到了。智能互动语音抽查发音，每个细节处理都很到位。玩起来感觉很软很真实，一分钱一分货，值得
娃娃到了，京东发货包装很严密，漂亮，身上没有异味，实体胸手感很好，和真人一样身高，搂着睡了一晚上，中间没忍住做了2次哈哈，娃娃太逼真了，简直跟真人一样感觉。
使用效果非常真实！玩起来很舒服，功能也很多，各种姿试都做了，用了一些润滑油一下子就查进去，非常充实有感觉，身体反应很强烈，很爽！
智能娃娃比我想象的要好多了，用着很舒服，还挺不错的，有种夹吸感，玩起来很带劲，仿真效果非常好，没有一丁点的气味！京东快递飞一般的快
真是太爽太舒服了。京东包装的严严实实的，从外表根本看不出是什么东西，保密工作做得很到位！质量做工不错， 胸摸着软软的跟真人差不多材质柔软的，安全无异味 ，玩起来很有感觉！和真人一样娃娃很满意
非常棒的娃娃娃很漂亮，充好气放在床上特别温馨，有真人感觉，这个娃娃对的起这个价格， 精致的五官很妩媚，做工精致质量不错，胸部也是硅胶的材质，没有异味，摸起来很柔软，智能芯片发音互动也很正点，质量很好，京东发货的到货的确是的快，店家送的东西也很多，保密性做的非常好，强烈推荐大家尝试！
试用下效果满意和描述的一致。果然是健身的好秘书。玩起来超级的刺激的感觉，重点部位粉粉嫩嫩的，每天都换不同的姿势。发货隐私速度极快，功能齐全，上面和下面都可以玩起来很舒服。
娃的身材也非常漂亮。玩起来真舒服做起来就像个妹子一样，感觉像真人一样这个包裹感更强，晚上随便什么时间，想来就跟她来一次，干净卫生没异味，和描述的一样，值得入手！
这个外包装非常的保密，没有任何泄露隐私的地方！！初次感觉特别棒！刚开始的有点紧，但涂上润滑油之后特别的爽，紧紧的很爽。总体感觉还是不错的。胸也是实体的摸着手感好非常好，还可以加温和她语音对话，真人差不多！
实体硅胶胸很有肉感柔软，做工精致，跟真人模仿的一样运真不，也很保密，一点异味都没有，摸起来很有手感。娃娃很逼真，玩起来很舒服，试用了几次了很爽很舒服！
娃娃在没有女朋友的时候爽一下，和真人的差不多，清洗也比较方便，总体来说很满意，与描述的一致，很久没有体验过这么好的感觉了！真是很有快感！使用起来效果非常好，感觉像真人一样，非常的舒服，惊喜体验
物流也非常的快，是非常好一次购物
包装很隐秘，比想象中的要好，食物和图像一样，手感和真人一样软，可以摆出各种姿势，进入身体软软的感觉很舒服，操作起来很方便，也很卫生干净
娃娃做的漂亮，就像女朋友一样，材质也是挺柔软的，语音聊天功能实在是好用，使用感觉非常真实，真心不错送的东西齐全。
太舒服了，好久没这样爽了，和真人干一样，效果真的不错。太爽了。
特别漂亮的美女，外表和手感感觉很真实，体验也很舒服，赠品很多很满意，京东快递发货快隐私。
倒入一点润滑油，滑滑的更加舒服，越玩越喜欢，玩起来的感觉爽，非常刺激，进入被紧紧的包裹着的感觉，终于买到自己满意的娃娃，做起来就像个妹子一样，感觉像真人一样这个包裹感更强
娃娃满足了我个人欲望，释放了压力，玩起来很舒服，也很来劲，仿真效果生动又富有情感，可以充电语音对话聊天互动发音，有点意思
宝贝收到，和描述的一样，商家家很贴心，赠品很全，体验后评价的用起来和舒服，快递给力，好评！
娃娃就像我小情人。把情人弄的可爽了，她妩媚的姿势，销魂的叫声勾引的.智能芯片功能很爽
用起来效果真爽，胸部是硅胶的柔柔滑滑的手感很喜欢，她下面也是硅胶的很逼真也很容易塞进去，非常充实有快感，智能震动和互动发音自动玩起来的感觉就象跟真人一样超级过瘾啊
宝贝很不错，希望能有很好的体验！
非常适合单身人士，又好看又性感，而且还方便
玩着的感觉很有真实感! 体感震动的体验好爽，做的时候跟着叫声收缩震动，夹得好舒服，智能功能还是强大，超出我想象的是可以互动聊天，真心喜欢这功能，一个人无聊的时候可以和娃娃聊天
很好，东西非常多，用不完，很好用，有时间还会买其他的东西
不错，用的不错，很舒服，跟真的一样，比真的还爽
哈哈，不仅可以锻炼持久度，还可以舒缓压力，好东西舒服的很！实话我也是第一次买这种东西，娃娃做工很逼真。送的满满的一箱子赠品
使用的时候配合润滑剂非常不错，紧紧的真的好舒服啊 ! 很是舒服，胸也逼真硅胶的摸着手感好非常好，下面还可以加温和互动发音，脸型漂亮精致，充完气跟真人差不多，赠品很多
就像女神躺在我身上自己动的感觉。还有女神的叫声进入脑海，而且这个里面的声音也是比较真实，我感觉应该是真人实战实录制的，跟真人的感觉一样，真的是很舒服，越查越来劲
带上耳机互动声音声太诱惑了，听到声音自己就起反应了，很爽很刺激，全身酥酥的感觉，娃娃内部通道很有真实感啊，里面还会跟着叫声抖动，感觉好舒服！
玩起来很爽，包装私密，没有任何尴尬，京东快递很快到货，非常满意
满足了个人欲望、释放了压力，玩起来很舒服也特来劲。仿真效果生动又富有情感，还有既成熟又可爱之美，也可以与真的相媲美。
擦上润滑油用着很有感觉，清洗也方便！平时不用的时候摆设也是蛮好看的，值得买的一款娃娃，肤色和真人差不多，手感好，手脚，胸部，头部，下面都是硅胶材质，弹性很好，和描述的一样，没几分钟就达到了效果，这种感觉真的很舒服，，外形很可爱，做起来也相当舒服很诱人。
娃娃确实好用。仿真效果真的很棒哦，送的东西还那么多，玩起来也是真的舒服
玩起来真是太舒服了，功能挺全的，实体胸部柔软手感特别爽，上面和下面都可以玩起来很舒服，充电后抽动起来比真人叫得还浪，发音效果很诱人，没有异味，晚上和她3次好爽，清洗起来也很方便的。赠品送的很多满意，这种酥麻麻的感觉跟真人感觉一样，京东发货保密工作做的很好，表面看不出来是什么，到货速度很快
娃娃身高和我差不多，抱着做很刺激，摩擦很刺激，吸夹感强。真是欲罢不能哦，做起来很爽很真实，加温后感觉舒服，互动发音非常的诱惑人！清洗也是很容易，没有什么异味
收到了很满意，物有所值，绝对对得起这个价钱！！！！！
娃娃很有真实感! 体感震动的体验好爽，和她做的得时候跟着喊声收缩震动好舒服，娃娃五官很漂亮，身材很性感，摸起和真人一样，而且还有真人发声，用起来很爽，赠品很多，到货很快递也很保密！
赠送的东西很齐全。非常逼真的一款娃娃，智能语音聊天互动的时候够真实，奶有弹性实体的，使用时和真的一样，查进去紧紧的包裹着我的小老弟，舒服！
娃娃很满意！感觉太棒了！太舒服了！没有异味，跟真人差不多，智能芯片互动声音很诱人，压上去没事质量很不错，充完气和真人身材一样，玩起来很有意思
很好包密发货
娃娃做的和真人一样，挺好用的，省的去外面***姐，不用担心染上病，对得起家人，与宣传的相符合，质量也不错，干净卫生也无异味，并且娃娃很逼真漂亮，用起来也舒服爽!
很久没有体验过这么好的感觉了！真是很有快感！这比手真是好太多啦！东西玩起来相当的爽
娃娃充电后的互动发音和内置震动起来非常给力，很舒爽，这玩着简直比玩真人还舒服，真的非常不错，玩起来非常棒玩着玩着就学会换姿态，查起来就是那么爽，加点润滑油更顺畅！更加的舒服 呵呵
太舒服了用着，比女朋友还好用，以后寂寞了就可以发泄了，太喜欢了！！
不错！娃娃质量做工好我180斤压着没事，用着也舒服，仿真度挺高，好评京东快递包装很隐私，购买的很安全放心
娃娃下面里面构造非常真实材质细腻柔软，送东西齐全。就像真人女朋友一样，智能功能太科技了！紧紧的，真是太好玩了 很刺激非常不错。没有异味，仿真效果很好，隐私性很好，京东快递发货快，很满意的一次购物
夹的我唧唧非常的爽！简直跟我前女友的第一次太像了！下面就更加逼真了! 摸起来嫩嫩的! 用起来超爽! 里面会智能配合我发音和震动!感觉像真人一样， 非常的爽
娃娃的厚度比同价位的厚起码1倍以上！送的东西齐全！就像女朋友一样！收到后第一时间用了很真实！使用起来跟真的一样！娃娃的叫声功能很强大喔！非常的诱人！很满意的一次购物！
宝贝已经入手，很是舒服，材质逼真摸着手感特别柔软舒适。还可以加温脸型很精致。充完气跟真人差不多，做工精细感觉特别真实。软软滑滑的。没有一点气味。而且质量也特别的好。很满意。物超所值值得信赖！
京东配送很快当天就到了包装严实，娃娃质量很好很逼真，重点是玩起来刺激，查进去柔软舒服，进去的时候有很强的蠕动感，娃娃无异味，跟真的一样，胸是实体的做工逼真有弹性，清洗起来也很方便。用起来也方便。赠送的东西非常齐全
质量非常不错！ 用着挺舒服的效果也很好，真正的智能娃娃赞赞赞很诱人，叫得我心肝都痒痒的了，京东包装也是很私密！
第一次用这个东西，回到家迫不及待的试用了一次，怎么说呢？对话很流畅，很逼真！爽啊！
东西用起来很舒服好用，爽歪歪的感觉，真心不错，智能互动语音聊天功能很人性化，享受其中吧，清洁也很容易，单身男人必备！京东配送包装隐蔽，质量很好，实体胸摸着滑滑的柔柔的，模起来手感特别好，几乎和真人一样，满意体验很不错哟~太逼真，太爽了
简直和真人一样。体验很不错，开着声音带着耳机，爽死了！赠送的东西挺多，挺好的材料环保无异味，用着很放心！这风格和这模样都是我喜欢的妹妹样子，京东发货很快很隐私！质量也很好！
店家很不错，人也很好，已经推荐给朋友了！好评！
智能互动发音也很诱人，还可以充电和配合耳机使用，不用担心被别人听见，赠送的东西挺多 娃娃的做质量很耐压，还送了很多礼品，嘴巴也可以用感觉跟真人小嘴一样，含着十分的舒服，下面仿真设计真的刺激很爽！比想象中的感觉要好
玩起来的话，就好像是她在动着。爽的感觉真的太让人刺激，做起来真是舒服，互动叫声非常迷人，听着越来劲！爽的一塌糊涂，女朋友不在身边的时候，用这个就够了，特别好。
智能发音互动聊天VIP款，内置感应震动，超智能哦，胸部是实体硅胶的，抚摸起来感觉不言而喻，摸着很有手感，做工很精致，感觉和真人一样，用着舒服，真实而且完全没有味道，很完美的身材，穿上送的情趣内衣很性感，锻炼身体，玩起来很爽舒适，京东快递速度杠杠的
和她聊天互动，她还可以给我唱歌，体感互动震动的体验好爽做的时候跟着喊声收缩震动，夹得好舒服，互动真人发声，用起来很爽就像女朋友一样，很舒服，真心不错很个性化功能，干净卫生又好清洗，值得拥有点赞！
充气娃娃收到了，包裹的很严实，也很隐秘，趁老婆不在偷偷拆开一看，真的很不错，非常漂亮，是我喜欢的类型，昨晚还用了一次，叫的声音很好听，很刺激，也没有一点味道，非常逼真，还可以给她随便换衣服，胸部摸着很舒服，和真的一样，比真的更坚挺，确实不错
娃娃收到了，睡了一晚感觉挺好。产品的智能功能都做得很好，材质非常好安全环保有弹性。玩起来又真又爽又轻松，很不错擦上润滑油用着很有感觉，清洗也方便，平时不用的时候摆设也是蛮好看的，值得买，肤色和真人差不多手感好，胸部和私处都是硅胶材质弹性也很好很逼真，和描述一样很满意
玩起来舒服，衣服穿上那感觉就跟真人一样，要啥姿势有啥姿势！抱着做很刺激，摩擦很刺激，吸夹感强，爽！
充完气和真人一样，尤其是脸蛋非 常精致，眼和嘴漂亮性感，看着有冲动的欲望，身材好，奶柔软，配合震动发声器，用着很舒服，可以适当抹一些水溶性润滑液，嘿咻起来更加滑爽，就像弄真人一下，仿真度很高，爽翻天的！
这是一次愉快的购物，快递真给力一天就到，服务也很好，收到的物品和购物图一样很真实，很漂亮，没有异味试用一下真舒服还真会跟你聊天。很好我很满意，真是值得拥有。
娃娃是很漂亮，质量好，没异味，充气方便，没色差，五官精致，很逼真，身材性感，放气也很方便收藏，一份价钱，一份货，店家人很好，很大方，还送那么多东西
手感很好质量没得说，没有异味皮肤很柔软，摸起来十分舒服，娃娃很漂亮，挺逼真的，弹性很好很性感，没有异味，玩起来很舒服超级好用，包装严实私密性好很好保护了我的隐私！
收纳起来也挺方便的，多个频率可以调着玩，玩起来全身酥麻麻，非常舒服，非常酸爽，还有智能芯片充电后的互动聊天挺有意思的！内置变频震动频率，用起来很舒服，刺激的最里面非常舒服，质量很好
充气娃娃下面用着很舒服，其他每个部位相当逼真，还有毛毛，充电一两个小时就OK了玩了几天电都还没有用完，耐用很人性化， 赠送的东西挺多。京东快递包装严实飞一般的快，真的是一分钱一分货，和之前买两个完全不一样档次高了好几节，赞！
自己一个人可以这么开心。里面这么暖和好舒服，玩着的时候还有声音的，每次用完都还想再来一次，很软很有感觉，打扮下感觉还是挺美的。至少可以智能互动说话聊天唱歌了，不再是那么孤单
仿真智能娃娃真的很逼真跟真人一样，很满意，胸很大柔软皮肤滑滑的，抽插的时候互动干着更舒服，里面也非常真是材质细腻柔软，无异味，玩起来很有感觉有真人发声，很喜欢东西齐全
赠送的东西很齐全，震动收缩配合叫声，一个字爽关键部位都做了想当到位的仿真效果，样子漂亮，一会准备大干一场，充满气后非常地美 跟真实美女一样 特别是穿上适身的情趣内衣后，私处是一体免安装的，内部通道很逼真，前后都是硅胶玩起来比较柔软舒服，总体娃娃材料无异味，很满意哟。
打扮打扮很漂亮，给她换上送的漂亮情趣制服有点诱惑迷人，玩得很舒服，感觉很真实，非常棒的东西无味触感，缓解单身心里生理压力，整个娃娃材质没有异味，使用的时候可以很放心，一分钱一分货，相比之前买的那些一两百元便宜货功能和质量好太多了。
娃娃穿衣服后很性感没有异味，脸蛋也很满意漂亮精致的五官，胸部和私处十分逼真。仿真度很高！皮肤柔软摸起来十分舒服，使用效果很棒和真人差不多的感觉。娃娃很满意，发货很快就到了包装很好保护了我的隐私
包装严实外观看不出来是什么，五官精致立体，是硅胶的弹性十足手感不错，看起来很有型，充满气后非常地美，充好气以后打扮打扮很漂亮，玩起来很舒服，感觉很真实，描述的完全一致，图物相符做工皮肤很厚，商家小妹妹的服务态度很好！
晚上收到娃娃就迫不及待试用了一下，胸挺大，是实体的摸着很舒服，下体做得十分比真，还有楚女膜，真是意想不到啊，连掌纹都有，用得开心，常逼真的一款智能娃娃，够真人的感觉，功能强大聊天唱歌中文英文都可以和我说，下面触感和肉体一样逼真，舒服
跟上次我在其他店铺购买过便宜的那款相比的话有几个亮点，第一：这款娃娃是全身加厚的，使用起来手感好很多；第二：脸型更加惟妙惟肖，精致逼真；第三：功能多很多，像胸部是实体硅胶的，手感自然好很多，可以智能对话，并且是内在变频感应震动的，用起来可玩性更强！总结来说没买错。
娃娃是全身加厚的，任何角度看娃娃都是很逼真，做工细腻，手感逼真，使用的时候涂点润滑油，就像女人的水一样，滑滑的，特别诱人，里面软软的，结构真实可以慢慢锻炼自己，又细腻像真人一样，而且漂亮，真心不错，特别是脸蛋，太漂亮了，太舒服了。京东快递的速度不是闹着玩的 靠谱
跟女人一样真实！简直我的小@！震动起来非常给力！还多个频率，爽歪歪的感觉！图片和视频跟描述一样，娃娃外观逼真，皮肤颜色没有色差，胸部实心的软软的材质很好，手感不错，质量没的说，没有异味，送的礼品也很好很多
质量不错，逼真度很高 手感真实，没有异味，非常满意，老板实在，送了很多赠品，跟真人一样。用着爽大大，哈哈，棒棒的，给个大大的赞！
这娃娃做的蛮漂亮逼真，摸着挺有真人的肉感，真是让人欲罢不能，不次外面找来的妹子，主要是卫生健康玩着放心，手感真实 玩起来很爽
娃娃货已收到，包装很平常不会引人注意，娃娃没有异味，密封包装安全卫生，脸型逼真漂亮，比起现在的网红美女有过之而无不及，私处内部构造真实度不错！让人爱不释手啊，趴趴的时候一定要用润滑剂，这样才更舒服！
很好，皮肤一点儿异味都没有，肤色很白净，很迷人，胸部材料软软的，摸起来很有手感，跟皮肤一样，摸着好舒服，滑滑的柔柔的，一下子忍不住释放了，非常充实有快感，身体反应很强烈，释放了压力舒服了
整体满意度还是可以的，跟预期想的也差不多。关键部位的手感还是非常好的。整体构造还是非常合理的。语音功能也是一大亮点，从听觉方面更好的配合了整体的感受的享受。可以的。
柔软又粉嫩，太刺激，太舒服了，还可以自带声音的，娇滴滴勾魂的声音，真是太棒了，质量什么的都很不错，材质也是没有气味，做工杠杠滴，手感特别好，这款娃娃真给力,第二次购买了，绝对好用的，适合单身用，非常真
娃娃很有真实感! 体感互动震动的体验好爽，擦得时候跟着喊声收缩震动，夹得好舒服， 质量很好包装很严密仔细，一点也看不出买的什么，娃娃很精致，五官很漂亮，身材很性感，摸起和真人一样，而且还有真人发声，用起来很爽，晚上还可以抱着睡觉
快递很给力1天就到了。很漂亮胸部奶眯咪摸着软软的跟真人一样，开机后互动触感叫声音酥酥麻麻的很刺激，让人很冲动，很有欲望啊，娃娃用起来很舒服，嘴巴也可以用有种夹吸感，使用了几次感觉还可以重点是胸大吹的好舒服啊！下面还有膜，用起来很放心，客服小美人服务也不错 ，赠品送了好多哈哈
很有肉感，玩起来特别爽，玩起来真是太舒服了，智能对话聊天互动的效果特别给力，包装隐私保护工作做的很好，表面看不出来是什么，下面玩起来有很好的感觉，胸部是实体的柔软适中，娃娃整体没有异味，京东物流很快
玩起来很舒服，阴部智能芯片比真人叫得还浪，从来没用过这么好的娃娃，玩起来很舒服，做起来很爽很真实，加温后更舒服，功能多外形诱惑人！京东快递速度好快，保密发货隐私保护的很好
很好和图片一样，抱着感觉很真实，用起来很带劲，也没有什么异味，下次有需要再来买～手感好，很像真人，灵活度适中，摆起姿势也不困难，非常值得～美爆了，下体和胸部还有嘴巴都可以使用，功能很强大哦
娃娃跟介绍的一样，娃娃很性感，高仿的很逼真，东西无味触感软软的，好产品，手感好没异味，舒服的让你叫不停，声音生动，用起来感觉真的挺强的可以很多动作，特别喜欢她的头发送了2套给我，很柔顺，摸起来跟真的一样
首先物流很快！京东快递真的很快！收到货打开来看赠品很多！有发音，可以对讲！体验还可以
娃娃功能也是我见过的所有娃娃中最全面的，特别是智能发音和内置感应震动这个是目前市面上最新的功能，京东包装严实，包裹外面完全看不出是什么东西，隐私保护工作做得很好
第1次进去，感觉非常美。
我购买的VIP款，的确有智能互动功能，实体胸部做工精细，五官精致漂亮，弹性很好，手感不错，材质无异味，跟真人一样，礼品超级丰厚并且实用，真实而且完全没有味道，很女人的身材，穿上情趣内衣很性感，太享受了。京东快递速度杠杠的
京东快递很快保密工作做的挺好，外观一点也看不出，实物跟图片也没有区别，跟描述的一样呢，私处跟小姐姐的一样呢，很紧非常好玩， 哈哈，感觉像真人一样，非常的爽，惊喜体验！
智能芯片发音和节奏非常的诱惑，比真人都舒服，涂了润滑油就像真**水一样，玩起来特别舒服，用完了清洗也很方便，特别是胸前两个实体硅胶大咪咪很柔软，设计很人性化，下体很紧，擦上润滑油进去很真实，给个赞！质量好，京东快递真快
比我想象的要好多了，娃娃下体很紧，擦上润滑油用着很有感觉，清洗也方便！平时不用的时候摆设也是蛮好看的，值得买的一款娃娃，肤色和真人差不多，手感好，胸部也是硅胶材质，弹性很好，和描述的一样，很满意。
智能**感觉跟真人的没有区别，很有感觉! 而且叫声很逼真，叫得还很诱人呢，非常的清晰，看着电影，听着娃娃发出的叫声，心里都是痒的很! 干着更舒服! 里面非常真实材质细腻柔软，东西齐全。就像女朋友一样，太强悍了!紧的真是太好玩了，很刺激，非常不错。没有异味
娃娃手感真实效果很不错，材质很柔软，每个部位都做的逼真精致，功能也是我见过的所有娃娃中最全面的，特别是智能发音和可充电内置感应抽插震动加配合我发音这个是目前市面上最新的功能很好真人那种感觉，没有任何异味，干净卫生，健康材质，质量很喜欢，看起来特别的棒，送了好多套衣服，胸部弹性非常好，用料环保安全，满意
很不错，送的东西也多，还没试。比之前的好很多，胸部摸起来赶紧很不错。
非常非常的好，迫不及待想要试下
娃娃肤色也是接近人体肤色，摸起来手感还是很爽的，胸部特别饱满是实体硅胶，下体做得十分逼真，体验简直感觉跟真人没什么区别啊 ! 趴啪的时候特别的舒服 , 太刺激非常的有快感 !多用些润滑剂，这样更舒服！
娃娃各个方面看起来都是很逼真，玩起来挺舒服，手感摸着不错，做起来很爽很真实，东西无味有触感，缓解单身心理和生理压力，使用的时候可以很放心，送了好多东西都挺实用，真不错，收藏了！
超级好用
非常好，赠送的好多啊，都迫不及待了，物流也很快，物超所值，谢谢啦。非常愉快的购物体验。
娃很漂亮，充好气放在床上特别温馨，有真人感觉，这个娃娃对的起这个价格， 精致的五官很妩媚，做工精致质量不错，胸部也是硅胶的材质，没有异味，摸起来很柔软，智能芯片发音互动也很正点，质量很好，京东发货的到货的确是的快
娃娃很漂亮，叫声很给力，吟声太迷人了,整体感觉很真实，材质挺好，没有异味，硅胶软胸，任摆姿势，互动语音，真人感受舒适，用过易清洗，客服美女服务也挺不错的呢，满意了
挺满意的，真心不错！还带抽插互动声音，听着声音就有快感，我个人爱好，就想有个这个来晚睡的时候打打炮，质量也好，送的礼品也很不错！有了她晚上就不寂寞了！
喜欢智能对话聊天互动这个功能，感觉跟真人一样，还能体验不一样的感觉，走前门，走后门，走口，随你选择，嘿嘿满意，很值得。京东发货物流很快很保密
这款智能感应的功能简直逆了天！全自动震动吸允抽插发音的阴部，半实体中我买过用起来最舒服的功能最多的了，手感很好舒服，面部也很清晰，材料很好让人感觉就是享受。使用效果很棒，跟真人一样，发音效果很诱人，保密发货的，京东物流也很快
从来没有用过这么棒的，没有异味，硅胶实体胸摸着也很舒服，娃娃做工非常精致！私处里面通道很紧致！像紧紧的处一样，还可以和我互动说话，可充电，有智能芯片，插入的那一刻十分的刺激，涂抹了润滑剂就像真**水一般，玩起来很有感觉
材质很柔软没有怪味，特别是娃娃的脸蛋做工很精致看起来很美很逼真，胸部是实体的柔软跟真人没什么差别， 摸起来很舒服，她居然还可以和我谈心说话交流，其它主要部位都很真实，很享受啊，用起来像真人的感觉，赞值得购买！
东西挺好，赠品也很多，店家很热情&hellip;&hellip;
商品非常满意   晚上我要看看效果如何
娃娃和展示的一样，手感不错。主要&ldquo;内容&rdquo;太过真实就不上图了。很不错的一次购物！物流也超给力！赞???????
舒服很紧，衣服也可以。没有收到VR眼镜及U盘呦。
宝贝收到后马上做了一次，太爽了，很舒服，下次还会购买
真的很棒，是个处女哦，比预想的要好很多，赠品也挺多的，送货速度也很快，一天就送到了，今晚再试一下
不错，与卖家描述的一样，赠送的东西很好，赞一个
刚刚收到很好，看着不错，晚上再用
非常漂亮。
产品收到了，私处摸起来很柔软，还没有体验，赠品很多，待体验后追评
不懂怎么评价，该有的都有，活该销量那么好，很满意的一次购物！！！
娃娃真心不错，蛮逼真的，看了心动，手感很好，收到货迫不及待试了一次，挺舒服的
非常棒，跟真的一样，特别舒服，刚买来就弄了两次，充好电，那叫声够销魂

物流特别快
整体来说很不错，娃娃生动形象，手感舒适，智能对话让整个过程显得更刺激？
快递很给力，今天中午收到货，很私密。后续追加评价
东西非常好，已经收到了，非常不错
很好值得拥有的产品
很好的一次购物，第二次购买了，还是那种感觉，非常赞
非常棒的娃娃，体验非常真实，店家送的东西也很多，保密性做的非常好，强烈推荐大家尝试！
挺好的，用起了很舒服，不错的体验。
东西已买回来几天了，特意用了两天才来评价的，首先包装很完整，物流单上没任何关于物品的信息，很好的保护了顾客的隐私，其次送的东西也很多，然后材料几乎没什么气味，这点很重要，不然会影响兴致，最后物品的仿真度很高，手感也非常好，总之这个物品对得起这个价
娃娃不错，质量好，手感也蛮好，没有异味，加热后很舒服，送的东西也比较多，总之整体满意，可以入手
产品收到了，质量好，跟图片上一摸一样，跟真人差不多，我没有充电就干一次，真爽啊！充电完了又一次，真的很好，适合我，也很适合老婆没有在家的，帅哥们，快点行动吧
宝贝已经收到。昨天晚上已经搞了三次。非常好，我非常满意，非常爽。
娃娃用起来很棒，跟图片介绍的一样，用起来爽
物品收到了，打开看后无破损，就是有股异味，用后很满意，声音很好听，给5星好评。
真的不错，造型漂亮，用送的衣服装扮下很美的样子，用起来舒服，跟真人差不多了，哈哈，还可以对话，样子美声音甜！希望越来越好！
娃娃很好，很漂亮，用着挺舒服的
非常完美。
真的太给力了
娃娃很逼真，质量很好，没有异味，还没使用，感觉应该很不错喔！
很好，很不错，好舒服，非常满意
刚收到货，看起来跟图片一样，昨天下单今天到货，这速度非常快
娃娃很漂亮，值得拥有，收到娃娃后，当天晚上就用了一晚上，干了两次，
做工超好，宝贝和页面上描述的一样，赞！！包装也很严实，保密工作做的不错，物流也更快，赞?
京东的配送属实快而且保密，非常舒服，给力，必须五星
正品质量有保障，包装很好，隐私保护的好，做工细致，解决性需求很好的产品。外观上看起来高大上，重点部位做的也逼真
娃娃收到了，真心不错！无论从手感还是质量都无可挑剔！而且外形还很逼真，很性感很漂亮。假发和衣服店家老板都有送，可以随意搭配打扮娃娃，超级爱！绝对的好评
东西很好，没想到这么棒，就是嘴太小了哈，赠品也很多，总体都很满意，用过再追加评价
宝贝是灰常滴好，就感觉无法用语言来形容啦，我就给个5星好评吧！！
而且卖家的态度也很好，物流也是贼快，已经推荐我盆友购买啦，好评~！！！
没有任何异味！很刺激！特别是下面跟真人一样柔软逼真
干了好几炮，感觉挺舒服的，缓解了需求，满足了欲望，客户美女服务也挺好，态度很好，物流也快。
非常棒，娃娃和图片一样，比想象的要好很多，你动她叫太爽了，有节奏的运动爽歪歪。客服也很好很有奈心。
诚信经营，送的东西也多，不错的一次购物，很满意
'物件己收到，质量很好，物流也快，服务很好，我很喜欢，体验后非常完美，我很快乐，给真人没什么区别，给予五星好评
弄点润滑油进去很舒服，都不需要戴套的，加温后暖暖的跟真人一样啊，挺好玩，抽插的感觉非常真实！用起来很舒服，声音很刺激！
宝贝真的比预期感觉效果要好很多，很喜欢，东西玩起来跟真的一样。产品功能很强大，外观时尚大气，一款非常不错的宝贝
收到后就试了一下，送的物品也很多，用着超级爽超级舒服，感觉超级棒。
很好用起来就跟真人一样爽，东西送的也挺齐全的，这钱花的值??
硅胶实体胸部也很有肉感，手感特别爽，玩起来真是太舒服了，京东发货隐私保护工作做的很好，表面看不出来是什么，京东到货速度很快，功能挺全的，上下都可以玩起来很舒服，充电后抽动起来比真人叫得还浪，发音效果很诱人，没有异味，昨晚连续和她2次好爽，喜欢这种酥麻麻的感觉，跟真人感觉一样，好用，赠品送的很多
现在每天晚上都用她来缓解一起身体需要，加上润滑油在里面，立马就有反应，做起来很舒服，里面麻麻酥的简直太棒了，感觉和真人一样，赠品又那么多，简直太值了，值的购买，五星好评。
真心觉得不错，比想象中的好。
真人差不多。没什么气味。保密发货。很满意一购物
娃娃做工很精细，跟真人模仿的一样逼真，实体硅胶胸很有肉感柔软，无异味产品跟描述的一样呢，发货隐私速度很快，功能挺全的，上面和下面都可以玩起来很舒服，可以摆动任何姿势。玩起来很有感觉.可以查进去很深
娃娃很有肉感，玩起来特别爽，玩起来真是太舒服了，效果特别给力，隐私保护工作做的很好，表面看不出来是什么，带智能芯片，充电后按3秒开机，不用再上电池了，这次算是买到真正的智能体感互动的娃娃
娃娃包装很严密仔细，真实真人语音对话，互动聊天，内置智能震动，这些的功能娃娃都有，一点也看不出买的什么，娃娃很精致，五官很漂亮，身材很性感，摸起和真人一样，而且还有真人发声，一份价钱一份货！我试了下实在是舒服了,这个娃娃是我第一次买，质量也好，没有什么异味，用起来也很方便， 客服也是比较热情的，东西确实值
发货很快，还没用，先给个好评
收到了比想象的效果好的多，拿出来一看不错，手感舒适，胸部材质摸上去滑滑的，硅胶的好有触感，带上真人文胸。哇塞有感觉，而且包裹也很隐私，没有泄露一点信息，服务很好
不同姿势体验的感觉都感觉格外爽，入口顺滑，下面包裹紧密，充电后抽动起来比真人叫得还浪，发音效果很诱人，没有异味，昨晚连续和她2次好爽，跟真人感觉一样，清洗起来也很方便的。赠品齐全满意！
玩起来很舒服，智能功能也很多，各种姿试玩到嗨，奶的材料摸着舒服实体胸，娃娃下面使用起来效果棒棒的，摸着滑滑的柔柔的，像是进入一个真人****那里一样，互动发音很爽，内置震动有感觉啊
娃娃玩起来真的是太舒服了。很喜欢这个智能互动模式，就像是真的女人下面一样，感觉像真人一样这个包裹感更强，使用感觉非常真实进去就能爽了，看着片子就更舒服了，用她来缓解一下身体的需要，很爽很刺激，全身酥酥的感觉整个身体都很愉悦的状态。
真人声发声是互动，玩起来确实比普通的娃娃有感觉得，感觉这个发声很棒，听着就很有成就感，交滴滴的声音棒计了，玩起来根本停不下来呀，小滴滴查进去配合着润滑油，水水的和真的钕人下面流的艾液一样的，玩的都停不下
查进去好真实，被紧紧的夹吸，小滴滴坚持不了多久啊！这声音太好听了！就想有钕的在耳边，还有那个声音也甜美，听起来很撩人，还会随着抽动查的节奏进行互动配合的，总能给人一种身临其境的感觉，解决一下我身体需求。赠品也很多满意！
很满意，真实度高，没有味道，用起来舒服。值得宅男入手哈。
非常好用的娃娃
首先声明，我不是&ldquo;托&rdquo;，我是真正的消费者，商品跟商家描述的一模一样，收到包裹，就打开看看，从视觉上看做工精细，无异味，还芯片里发出来的声音，真的让人@，让我有了@当时我就玩弄起来，是老婆不在身边，单身的福音，价廉物美，值得信赖。
很不错，很好，用心的厂家，用起来蛮舒服，物超所值。
到货于图片相符合，也非常逼真，对话感觉较好，赠品也比较丰富，能满足大多数人的需求
不错，很好用呢。
今天刚到，非常好用，做工也很精致，给个好评
很漂亮
超级棒哦！宅男单身必备神器！！???
确实有语音，声音还很好听
赠品超多，叫声甜美，使用形
不错  很喜欢   还没用  用完 再追加
产品不错  物流很快   赠送的礼品也很多   后面试试效果怎么样吧！
很逼真，刚收到，还没有用，vr眼镜很好，送的东西很多，很好。
赠品很多，包裹很严实，物超所值，第一次用，还没找到更多乐趣，等有了新的乐趣推荐给大家！
宝贝收到就体验一下。语音配合的很好。很有节奏  很舒服，很爽  对话聊天也很有趣 一次很不错的选择&hellip;&hellip;
宝贝已收到很满意， 跟图片上讲的一样，挺满意的一次购物快递也很快，昨天下单今天就收到了。在春节期间，他们都那么准时。京东购物挺放心的
非常舒服！ 果然高端娃娃各种姿势随便来！胸部很大抱着挺舒服的有配呻吟的绝配啊，私密处紧紧的感觉很满意，30个礼品也齐全了，比我想要的好的多
插进去时特别爽，推荐一下
效果很不错
这家娃娃看起来很高端，那种便宜货跟这个完全比不了，给我的娃娃穿上黑丝袜和性感内衣，然后给她打扮一下，就跟女神在眼前一样，产品无气味，硅胶实体胸很柔软！智能芯片不错！很有真人对话的感觉！
查进去大小刚好合适，震动次几着小滴滴玩起来酸慡无敌，高超来得很快，带上耳机静音效果很好，储存和清洗方便
的确是一分钱一分货，这款智能娃娃硅胶胸，全身智能，关键部位全部是硅胶内部体验很爽，比自己用手舒服100倍，嘴巴也能用，里面有软软的舌头，来回震动和夹吸的感觉，不用自己上电池了，直接充电就可以开机陪我聊天说话，床上陪我玩了舒服，值得拥有
娃娃收到当天晚上就用了，感觉质量很不错，玩起来很带劲，加温后更舒服，娃娃确实好用。真的很棒哦，一分钱一分货，送的东西还那么多，玩起来也是真的爽。感觉和真人一样，用着舒服，真实而且完全没有味道，很完美的身材，穿上情趣内衣超级性感，的确可以和她对话，和她聊天互动
很不错，品相很好，功能配件齐全，配上vr眼镜体验非常好，
非常不错，性价比高，还送了很多小礼物，下次继续光顾
用起来超级舒服，效果很好，查进去之后那种紧致感，紧紧的包裹住小弟弟，像少女一样的诱惑！
包装的也很隐秘，玩起来很爽，娃娃外观精致 ，晚上用这个太舒服了，超级享受，说实话我也是第一次买这种东西还有点羞涩的，增添了许多小情趣，这东西在没有女人的时候很有用，很真实材质很好。
清洗也很方便，玩起来和真人一样，这才真的是叫满足，配合上润滑油不一会身体就有反应了，特别的爽，玩起来真是太舒服了，比真人还要爽，感觉很真切！这妩媚的声音，就像在耳边荣绕不去一样的，痒痒的很有感觉！
比想象的效果好的多，拿出来一看不错，实物和图片一样，做工完美，手感舒适，宝贝材质摸上去滑滑的，东西无味触感软软的，大奶是全硅胶实体的，好有触感，带上真人文胸。哇塞，有感觉，没有异味，质量也是相当过硬
质量很好，很逼真，也没有味道手感不错，功能和赠品与卖家描述的一样，好评
刚收到货，打开看了，很惊艳！饭后来一炮，体验感贼爽啊，摸起来很舒服，柔软真实！很满足
很柔软，清洗很方便，手感很好，没有异味。跟介绍的一样，包装很紧密到货很快
很性感，跟真人一样，还带抽插声音呢，真的爽！插的时候声更加的诱人，又搔又浪舒服带感。包装完好隐私保护的很好，功能跟介绍的一样，还可以和我聊天说话开玩笑，有意思多了，玩起来非常的爽，花样多多，嘴巴里面的舌头很软，有种吸允夹吸的爽感，下面充电后全自动功能实在是太好玩了，就像是真的女人下面一样啊！哈玩起来太刺激了，粉粉嫩嫩的感觉
宝贝不错，快递物流很快
使用一段时间了，舒适感很好轻轻的就滑进去了很顺畅，穿上适身的情趣内衣后 很享受把她脱光在压住的过程。使用起来超级舒服每天都很满足自己 减缓了工作生活的体验不错有娃娃在身边很方便姿势都可以动，好评支持
赠品送的很多满意，总体体验感觉挺舒服的，逼真挺柔软的，非常喜欢这种酥麻麻的感觉，跟真人感觉一样，好用
跟真人一样，还带抽插声音呢，真的爽！插的时候声更加的诱人，又搔又浪舒服带感。包装完好隐私保护的很好，功能跟介绍的一样，还可以和我聊天说话开玩笑，有意思多了，玩起来非常的爽，花样多多，嘴巴里面的舌头很软，有种吸允夹吸的爽感，下面充电后全自动功能实在是太好玩了，就像是真的女人下面一样啊！哈玩起来太刺激了，粉粉嫩嫩的感觉
非常好，还没有用保密工作非常到位
娃娃的质量是我买过最好的，逼真度基本上和人是一样的，看起来很真实，对的起这个价格，最舒服的那个点很容易就找到了，还可以换不同的姿势，一直用，很好
仿真效果挺好和图片上一样，娃娃质量很好，没有异味，手感好跟真人一样，满意值得推荐真心不错，非常满意，京东保密性做的很好。脸型很精致，前凸后翘正是我喜欢类型。互动声音的是真的一样。一听到那声音我就瞬间挺拔了，就跟真的一样，不仅感觉不累，而且舒服，很享受，和真人差不多，非常满意。
娃娃很不错，收到后体验了一下，质量很好像真的一样，材质非常好也很漂亮，没有任何味道，摸着也很舒服玩起来不错，互动舒服声音生动！感觉很真实，非常棒的东西无味触感 缓解单身心里和生理压力，这个材质没有异味，使用的时候可以很放心
价位挺合适的买的很值  东西也很多
太好了，感觉棒棒，真的，
非常不错的东西！！！
好评，与描述完全一致，非常好用
昨天用了好几次，折腾了好久，娃娃也没有出现什么问题，很满意非常方便和真人一样逼真！
收到了，包装非常隐秘，个人的隐私得到了保护，特别喜欢这一点，而且产品做工很好，非常满意。
娃娃的做工非常好看，特别逼真，使用起来又方便，很舒服，用料材质非常好。
用起来是真的舒服特别不错，解决了我的需求，而且产品的价格也不贵，实用性很强。
充气娃娃的质量很不错，手感非常的好，摸起来很舒服，挺性感的，质量也不错，满足了个人的心理需求，非常满意。
小美女真棒，到货后1月来了三次，非常的紧，舒服。
充气娃娃的质量非常的棒，还是很好看，仿真度很高，满足生理需求挺满意的，很喜欢这一款质量好值得信赖。
充气娃娃的质量非常的好，款式很好看，挺喜欢的，质量也好，摸起来手感很棒很喜欢，款式也好挺不错。
充气娃娃的质量还是非常好的，款式很看好看，特别喜欢，很满意，价格也合理，摸起来非常的舒服，特别的性感，手感很棒。
这款充气娃娃做的质量非常的不错，很满足了个人的生理需求，挺满意的，物流非常的快，满意的，很喜欢这一家的资料。
充气娃娃的款式很好看，仿真度很高很逼真，摸起来手感很好，挺喜欢的，价位也合理，挺不错。
娃娃的做工非常好看，特别逼真，喜欢这个款式很满意。
很期待这款产品的效果，试过了非常满意，没有让我失望，价格实惠，性价比超高。
娃娃收到了，一晚上来了好几次，解决了我的需求，特别满意，很享受，很知足。
这款产品做工用料还是蛮不错的，到货快彩盒包装一看特别喜欢款式时尚，很值得推荐。
质量还是蛮好的，用过了才能评价，整体的效果非常好，功能多而且价格实惠。
这个做工非常好啊，特别喜欢用料，非常满意，时尚美观。
这个娃娃设计的真的是太好看了，爱不释手，一晚上可以来几次，真的是很好。
娃娃的款式很好看，特别满意，质量非常棒，很喜欢用的，很舒服，推荐大家购买。
充气娃娃收到了，做工好非常逼真，物流速度也很快，包装很隐私，很满意的一次购物。
看了很满意，和图片上的相符，做工也很好，价钱实惠，一家满意的店铺，已关注！
喜欢物美价廉，没什么问题，使用起来非常舒服。
很好！！很棒！！！
包装很隐秘，京东这点觉得很好。娃娃五官优美，手感很逼真，可以摆各种姿势，下面的紧致感也不错，用起来有快感~ 穿好衣服不仔细看还以为是真人，太漂亮了，实体硅胶胸软软的，手按压上去有真人的弹性跟韧性。材质没有什么异味的，跟真的一样，胸部抓起来特别有感觉，特别爽，想摆什么姿势就什么姿势，随便玩，还特听话可以和我聊天谈心唱歌！很听我的口令！好智能
买一次东西也是在京东上游览很久，很满意。
娃娃非常漂亮，清新方便，没有异味，用着非常爽！
是我想要的一款产品，用后感觉很爽。
不可多得的物美价廉，很好
不错，宝贝的质量很好，非常满意，很喜欢，给店家赞一个，好评
娃娃做工精细，非常满意，没有异味，用着很舒服，很满意！
充气娃娃很漂亮，特别的好用款式很漂亮呐啦啦啦
娃娃很精美质量也很不错物流快很满意了
手感很好很好玩，非常满意
娃娃做工精细，非常逼真，价格实惠，清洗方便，好评！
很不错的一款充气娃娃，收到特别满意，推荐购买好评
很喜欢这个款式的娃娃，做工非常好，质量不错，服务周到很好。
发货快，包装隐秘，特别满意，质量杠杠的，特别舒服很好用。
非常棒！
手感像真人一样，玩起来很舒服，抱在怀里颇有真人的感觉爽！下面两个小洞洞里面很多小凸起，滴入润滑液又紧又滑多点刺激，麻酥酥的&hellip;超值！用起来整个身体酥酥麻麻的让人很愉悦。
物有所值物美廉价，很好
充气娃娃收到了，包装的很好，质量很好，没有异味，使用起来很方便，很逼真，很满意。
哈哈哈，真的很需要了。?
收到了，非常好，大小合适，棒棒的。
用了非常好！！！
超级好评，这次是来回购的，不用多说了，建议买买。
质量很好如实描述。五星好评
很逼真，而且发货也很快哈。
还可以，真心话，
玩的时候有真人感觉，体感震动的体验好爽！插的时候跟着叫声感应互动收缩震动，夹得很舒服，都要爆掉了，一分钱一分货，京东包装的很严密很仔细，一点也看不到买的是什么，娃娃很精致，五官很漂亮，身材很性感，放气后也很方便收藏。服务非常好，回答问题及时，态度很好满意
材质太好了，加温后清洗很容易，反正一用水一洗就掉。放弃后也很方便收藏，一份价钱一分货，店家人很好很大方，还送那么多东西，从来没用过这么好的东西，不拆开包装没人能看出来这是什么东西，毕竟是隐私用品，还是要注意保密。
宝贝材质摸上去滑滑的，东西无味，触感软软的，真的很喜欢，而且包裹也很隐私，没有泄露一点信息，服务也很好，所有的一切都和卖家讲的一样，赞赞不错的购物。
包裹感很强。柔软又粉嫩，太刺激太舒服了，娇滴滴勾魂的声音。真是太棒了，质量什么的都很不错，材质也是没有气味，做工杠杠的，手感特别好。
造型非常不错，滑滑的手感相当好，摸着很舒服，和真**肤一样有弹性，姿势可以随便摆弄，动感十足，身体反应很强烈，好用又实惠，包装也很严密，保密效果很好。满意。
物超所值，宝贝真的很不错，非常的满意，值得好评，包装也好，性价比高，服务满意，与描述一致，点赞
产品很好
很不错 用起来很舒服 非常满意
真心不错。查起来闭上眼睛感觉不比真人差.这种感觉真的是超慡，比真人还要慡，涂点润滑油，滑滑的感觉真的是非常的舒服，这个洞洞非常的紧，像是那个那个女的感觉一样。材质品质都不错里面的肉肉很逼真 ，材质柔软没有什么异味，很满意赞！！发货很快质量好功能强大
不错的！来劲的就是还能有智能感应互动声音来配合着我自己去玩！在戴上耳机，这个的感觉就像是身临其境的那样！挺舒服的！质量的话也是没有问题的，闻着的时候也不会有什么味道的，感觉整个身体都很愉悦的状态,抽查感觉就像小妹妹在摩擦，送的东西也很齐全，京东快递很快配送很保密！满意！
东西非常好，也是第二次购买了
发出的声音好真实啊，还好带了耳机，实的的感觉，玩起来很是舒服！做起来的话，也是很舒服很真实，很吸引人
太迷人了这货太勾引人了，尤其是带上耳机，全身都是麻麻的爽的不行，玩起来很带劲，很舒服，比真人还爽，每晚都得用一次才能睡得着，玩起来很爽，里面的褶皱颗粒用着效果很好，材质很柔软，没有什么味道，玩着很棒的查入里面特别充实饱满。特别的爽，芯片智能感应互动声音也很动人舒服！
男人嘛，就是要这样为自己考虑一下，舒服就行了，玩起来很舒服很爽，智能聊天互动发音用的效果非常的爽啊，十分的刺激啊，可以缓解身体的需求啊，倒点润滑油，就跟女人里面流出来的氺一样越猛，享受着那种身临其境的感觉，真舒服的！
很软很舒服，手感滑滑的。就像是真的女人下面一样，涂抹上儿润滑油，进入的时候被紧紧包裹感很强，玩起来很慡又舒服。真的完全私密发货
好久都没有试过那么舒服了。连我这样的***都被这个给征服了，加点润滑油玩起来是更加的吃机，查进去有种暖暖的感觉，保密发货很了不起；当时签收也不尴尬包裹很严实，并没有什么信息会在外边！而且还送了不少赠品，丝袜奶罩衣服很多，用着都很舒服
很智能可以和真人互动，用起来很舒服娃娃打扮了以后看起来很美，手感很好，使用的时候配合润滑油非常不错，紧紧的真的很刺激，皮肤摸着滑滑的柔柔的，模起来手感特别好，几乎和真的一样关键是安全卫生做工精细质量好和描述一样。
很好  和店家描述的一样
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细，一分价钱一分货，很满意很满意，推荐购买，会回购的哈！包装严严实实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
很带劲，很爽，非常奈斯
真的是太舒服了！用着非常的爽，犹如真人般的感觉，玩起来就好像和妹子玩，很有真实感！智能聊天内容很多，充电后就能开机了先进，京东物流也很快
开始的时候可以搭配润滑油一起用，玩起来就像真人一样舒服，幸福感满满的，通道很紧像人的样，抽动时候很舒服，用起来感觉很真，没有什么异味，挺满意的
娃娃太舒服了跟真的一样，无异味儿材质柔软舒适，清洗方便逼真效果，手感柔软饱满很有感，通道很紧致，和真人感觉一样，很不错的
玩起来真的像是和真人一样啊，和真人感觉一样，比便宜娃娃好用多了，声音也刚好合适很有节奏感，用起来也比较顺，玩着真的舒服，内置多频震动感非常像真人的感觉，阴部带智能芯片，充电后按3秒开机，不用再上电池了
物品收到了服务态度好，物流也快，看着非常棒，还没用呢！用了我会追评的。
娃娃太舒服了跟真的一样，无异味材质柔软舒适，清洗方便逼真效果，手感柔软饱满很有感，通道很紧致，和真人感觉一样，很不错的
用起来这个，和真人感觉差不多，智能叫声太迷人了效果很嗨很舒服
用了几次了，和真人没啥区别，发音很智能互动各方面很有真实感，娃娃质量不错，和真人的感觉没什么区别。可以切换很多姿势。
是保密发货，没有任何信息外露，外包装根本看不出来，娃娃材质手感很好，也没什么味道靠用着很放心，手感摸着很舒服，玩的很刺激，太爽了
哈哈，娃娃没有异味，手感非常好，有弹性特别逼真，私密发货，外形很精致。和真人真的有的一比玩起来手感真的好。松井都是一样的，松紧适合夏季，这人感觉完全一样。
皮肤很厚材质用的不错，很柔软很有弹性，硅胶胸部形状很丰满，臀部很翘，开了几次火，最后累的不行了才放过她，比女朋友听话
京东快递包裹严实，运输速度也挺快的。已经用上了，娃娃很逼真，感觉也跟真人差不多。长的又漂亮，前凸后翘的，很性感
隐私保护的好，解决我的需求很好，重点部位做的也很逼真，感觉是很紧，夹吸感超强，玩起来真是爽歪歪！
京东发货隐私速度很快，用的时候非常好，有一种真人般的感觉，很有真实感，玩起来很舒服，智能互动发音效果诱惑
感觉非常棒，今天刚打开就看了一下，这个价位属实很良心了
京东到货很快！包装是私密包装，一层层的，完全看不出来。娃娃仿真度很高，妆容精致，手感柔软舒适， 买之前心里还挺忐忑的，最终决定在这家下单， 快递保密工作还挺到位，收到货没让我失望,基本什么姿势都可以摆出来，做工细腻逼真，真的很漂亮
开始会感觉比较小，多摸摸会洞变大的！很好！
手感很好，强力推荐
老婆出差一个人无聊，买来消遣一下，收到货迫不及待打开体验了一下，使用起来很舒服，还会有声音互动配合，很有意思真的，虽然不如老婆@好听，也是很享受，做起来很舒服很真实！还是保密发货的很不错！推荐一下。
非常不错，丝袜，头发，制服都有送，vr眼镜盒用着也挺好，胸膜着跟真的差不多
私处很真实，阴道非常紧，被夹的很舒服，材料环保无异味，用起来很舒服。一次不错的购物
很好啊性价比上班还累
实体硅胶胸部很丰满，下面用着舒服其他部位相当逼真,就像真的女朋友一样，赠品很齐全，智能功能使用起来也舒服
很好，和真人没什么两样，非常棒，非常喜欢
用起来这个，比真人还要慡，叫声太迷人了！效果很嗨很舒服！滑滑的非常舒服，这个洞洞非常的紧，互动叫声很爽，的确是智能互动啊，玩着特别放心，模式那么多，玩着有种身临其境的感觉，真的是受不了，以后寂寞了不用大半夜的出去***了，特别是下面的细节方面真的做的很棒，完全抵抗不住。玩起来比真人还要舒服，材质很舒服
质量很好，仿真度高，硅胶材质的柔软舒适，皮肤很有弹性，用起来很舒服，很爽！
京东发货隐私保护的很好，这点挺重要的，收货没有任何尴尬。娃娃五官精致，硅胶实体胸很大弹性好，摸起来很舒服，材质无味，身材很性感，质量很好，很逼真，值得购买，效果真的不错
娃娃很可爱，使用很好
保密性很好，使用简单方便，适量涂抹上润滑油，摸着滑滑的柔柔的，非常有快感，身体反应很强烈，玩起来很带劲，比真人还给力，跟真人肌肤很像做工真是太舒服了效果真的是很嗨很是舒服啊！滑滑的真的是非常的舒服啊，这个洞洞非常的紧，玩起来真的像是和真人一样啊。很好操作，不错
娃娃很好好真实，用起来很爽，推荐这款，赠品非常多，大赞?
收到了，智能语音很给力，下面很紧，第一次的感觉
真的是太喜欢了，呻吟声太迷人了，感觉就像身边有个妹子说话一样，玩起来很有情调超级的舒服，干她至少五次了，哈哈哈，宝贝挺不错的，质量很好非常棒，材质很安全，
实体硅胶胸部很饱满，下面用着舒服其他部位相当逼真，就像真的有女朋友一样，赠品很齐全，智能功能使用起来也舒服
各方面功能都挺爽的，用起来感觉舒服，就像在和真人做一样那，玩起来太带劲了
商品杠杠的
很舒服用起来和真人没什么差别，各方面功能都挺爽的，用起来感觉非常自然舒服，像真人女朋友一样
东西刚收到，送的东西比较多，超值
娃娃很好很漂亮，做工逼真，晚上试了一下非常的爽，太棒了。
充完气和真人一样，漂亮性感，样子很逼真，质量很好！
摸起来特别的舒服 做非常的真实 很有感觉的 特别的棒
娃娃充气后很逼真，胸部柔软，手感很好，用了两次，感觉挺好的，挺爽的。
摸起来非常的舒服 很有真实感 软软的 非常的刺激 很喜欢
非常好我很喜欢
速度很快，隐秘性发货，试了下发音跟真人似的。满意
摸着都很舒服很逼真了，查着更是舒服啊！那个润滑油感觉就像跟女人里面流出来的水一样，里面滑滑的呢
质量非常好
包装很保密，仿真效果很好，用起来是真的很舒服，每天都要来两次，赠品很多，满意！
做工不错，每个细节处理的都很到位。效果很好，感觉很美很真实
物流很快 客服很耐心 快递小哥也很热情 一次愉快的购物体验
收到货后迫不及待拆开，很漂亮的娃娃，洗完澡就干了一炮，少女般的紧致，然后给她打扮了一番，又忍不住干了一趴，触感真实，找回初恋女友般的感觉了。
每天都想跟她做羞羞的事，质量也很好
总是觉得寂寞，幸好现在有了它，还能玩出非常多的姿势，居然还包邮确实是正品的，性价比很高，还在观望的可以下手了，使用后你会爱上它的，我现在是天天都在用这个东西了，真的有点上瘾了，从来没用过这么好的东西！
这个东西仿真度极高，到货快，好评
手感很好，用起来很舒服，跟真人很像
做工逼真，欲望来了也能解决下，比手是要好很多。做工还不错，用着也爽。
玩的挺舒服，感觉很好?
东西很逼真，用了真爽，太舒服了
这么低的价格买到这种质地的东西肯定是赚了，质量很好的不过是第一次下手。应该说还实惠。第二次来买了，非常值得购买很耐心的店主到货也很及时，挺好
质量非常好,与卖家描述的完全一致,真的很喜欢,完全超出期望值,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好,希望更多的朋友信赖.店主态度特好,质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。
很爽，比真人爽，非常好想怎么做就怎么做，不用考虑别的事情。
物流很快，拿到手里就用了，很不错，感觉很真
非常的逼真，玩起来很不错，我很喜欢
很刺激非常的带感 摸起来手感非常的舒服 非常的有真实感 特别的舒服
背着老婆偷偷的卖了这个娃娃，玩起来真的非常爽很刺激。**志必备。
京东发货隐私保护工作做的很好，触感软软的有感觉没有异味，胸部柔软，智能互动功能不错，就像是真的女人下面一样啊！哈玩起来太刺激了
必须得承认真的是特别紧好舒服呢，让我想起了初恋女友，和她的感觉是一样的，激情无限
用起来真的很爽很爽，上天了
物流很快，客服很耐心，手感挺不错的，试用了一次，还挺好的。
挺不错的，用着舒服，值得拥有，充电后抽动起来比真人叫得还浪，发音效果很诱人，没有异味硅胶胸很大！赠品很多满意！
充气娃娃做的非常逼真，收到货晚上就试了一下，特别的爽，非常喜欢会推荐给朋友的。
摸起来非常的舒服，非常的有真实感，很刺激，很爽很带感。
产品也很满意漂亮精致的五官面部十分逼真性价比很高皮肤柔软摸起来十分舒服使用效果很棒和真人一样娃娃很满意很好地保护了我的隐私没有泄露任何的信息呢
最满意了，质量很好，价格能接受，也算是物有所值啦
非常满意，跟真人差不多，不错的产品，值得购买
跟真的一样，用起来很舒服，好评
不错，很满意，和真的感觉一样
非常的有真实感 摸起来非常的柔软 特别的真实 很不错哟
娃娃挺不错，挺有感觉的，功能强大，也很方便值得推荐
娃娃做工很逼真，材质柔软，跟真人肌肤一样，做工精致，手感很不错啊，而且价格也特别实惠，玩起来超带劲。
和图片上一致很不错，质量也特别的好，很有感觉，推荐入手。
各方面都挺好做工真实，胸部和屁股都大摸起来真爽，打算长期使用娃娃的比较推荐这款，可以使用很多年，怎么摆姿势和捏都不会变形，质量不错
好。质量也很好。喜欢，宝贝实惠服务很算行的，发货很快货刚刚收到真的实惠出乎意外的好还会光临的，才是真的可以不可以意思。确认晚了
特别的光滑跟真人的皮肤差不多，手感好
实在是太逼真了，用了几天了很满意单身狗的福利，没有异味，手感越来越好
东西跟真的一样，到手就迫不及待的用了几次，非常爽
包装很隐私，手感跟真的一样，迫不及待就用了一次，很舒服
可以发声手感特别的好，用起来很舒服
用着很舒服看着这双美腿兴奋就来了，也没有其他的味道，我喜欢香水喷一点感觉不错，已经非常满意了
包装不错，保密很好，质量挺好，性价比很高。
很满意的一次购物质量特别的不错，物流很快，性价比很高。
真人差不多，没有异味，保密发货做的也很好，用起来确实挺舒服的
做工精细，身材性感，皮肤很有弹性，肉感十足，诱惑力很大
非常好很棒质量非常不错很方便用起来看起来很好看
很不错的呀。真的很不错。
质量非常的好，做工很不错，手感也很好
娃娃跟真的一样，用起来也很爽
质量很棒 包装很隐私 玩起来很爽很刺激 很满意
娃娃好用和真人的差不多，价格也很便宜
玩起来很爽 很刺激 跟真人一样 非常真实 很棒
真实的感受，没有异味，真爽啊
非常的有真实感，摸起来非常的舒服，很有感觉，包装也很好，第1次尝试，非常的不错。
用起来很舒服，很爽，很刺激
小美女真棒，到货后，一夜干了3次！前后穴道都紧爽！
非常的有真实感，摸起来非常的舒服，刺激一次比一次得劲太爽了。
娃娃很有真实感! 体感互动震动的体验好爽，擦得时候跟着喊声收缩震动，夹得好舒服， 质量很好包装很严密仔细，一点也看不出买的什么，娃娃很精致，五官很漂亮，身材很性感，摸起和真人一样，而且还有真人发声，用起来很爽，晚上还可以抱着睡觉
娃娃充电以后真人是的可以说话对话唱歌，没有异味，频率自如，硅胶胸双峰很丰满！摸起来和真人一样！下面就更加逼真了！摸起来嫩嫩的！用起来超爽，比以前买的便宜好多啦，智能芯片不再上电池了，智能芯片在大腿傍边，和**有个智能关联，用来了互动很舒服，我一顶她就叫，人工智能的感觉啊，逼真上档次
太爽了！！用起来和真人差不多，和图片介绍的一样，每晚至少干2次，的确是抽插发音，胸部也是实体硅胶胸，抓起来软软的够大，下面也是硅胶的，吸允夹吸震动的很舒服酥酥麻麻的感觉，上下震动频率可调节很爽啊~送的东西很多，VR眼镜和资原，2套头发，8套制服，2双丝袜，胸罩穿上大小刚好，D罩杯，50只避孕套，飞机杯和神油100瓶润滑也都收到了，客服小妹态度非常好，有什么不懂的立马解决，当天货就到了，京东这方便的确快，很隐私保密???
真心觉得这家娃娃不错，做工用心细致，硅胶胸材质柔软有点弹性，外形非常可爱，摸起来也相当的舒服。这声音，收到了冲完气和真人一样，很诱人，叫得我心肝都痒痒的了，物流也快 客服小妹妹服务也很好！
实体硅胶胸部很饱满，下面用着舒服其他部位相当逼真，就像真的有女朋友一样，赠品很齐全，智能功能使用起来也舒服
很好的
娃娃收到了，真心不错！无论从手感还是质量都无可挑剔！而且外形还很逼真，很性感很漂亮。假发和衣服店家老板都有送，可以随意搭配打扮娃娃，超级爱！绝对的好评
娃娃很美和照片一模一样哈哈，我的情人啊！送的东西超级多，保密也做的很到位，出差也可以带上玩爽了
可以和我聊天说话开玩笑，有意思多了，玩起来非常的爽，花样多多，嘴巴里面的舌头很软，有种吸允夹吸的爽感，下面充电后全自动功能实在是太好玩了，就像是真的女人下面一样啊！哈玩起来太刺激了，粉粉嫩嫩的感觉。赠品送的很多
娃娃闻起来也没什么异味，下面加点润滑油在里面立马就有反应，里面的颗粒特别多，有挤压感，外面看不出是什么，脸蛋很好看做的很逼真。包装也是很私密 还送那么多东西，京东配送包裹密封的很完整。
充气娃娃的质量很不错，款式很好看，手感很棒，摸起来很舒服，质量好，性价比高，很喜欢，款式也棒，很喜欢，挺不错。
真心觉得这家娃娃不错。小冬跟除女一样的，进去真的舒服，没几分钟就达到了效果，这种感觉真的很舒服！！玩起来 好舒服！做工用心细致，硅胶胸材质柔软有点弹性，外形非常可爱，摸起来也相当的舒服。这声音，收到了冲完气和真人一样，很诱人，叫得我心肝都痒痒的了，物流也快 客服小妹妹服务也很好！
娃娃确实好用。仿真效果真的很棒哦，送的东西还那么多，玩起来也是真的舒服。 实体胸很大 ，很性感诱人，有了她，总算解决了一件大事，反正自己一个人住，就不多说了，反正我是爽到了
非常舒服！ 果然高端娃娃各种姿势随便来！胸部很大抱着挺舒服的有配呻吟的绝配啊，私密处紧紧的感觉很满意，30个礼品也齐全了，比我想要的好的多
非常舒服！果然高端娃娃*！*抱着挺舒服的有配*绝配啊，*的感觉很满意，30个礼品也齐全了，比我想要的好的多
久家的娃娃确实好用。真的很棒哦，一分钱一分货，送的东西还那么多，玩起来也是真的爽。对于这种娃娃真的是让人喜欢的不得了。隐私保护的很好,一收到货我就打开了，非常不错材料很软，很精致，没有异味，摸起来真实
好厉害的功能，能和娃娃聊天，内置震动的也厉害，我的动作快震动的越快，我的动作慢，震动的就慢一点，叫声也是，根据我的动作快慢会有不同叫声，真人都不一定可以做到这点。胸部和小冬跟除女一样的，又大有软是硅胶胸，下面进去真的舒服，还有内置变频震动频率，很智能，可以和真人互动，用起来很舒服，刺激的最里面非常舒服
很漂亮，充好气放在床上特别温馨，有真人感觉，比市面上那些便宜劣质的娃娃好多了，声音也刚好合适很有节奏感，用起来也 比较顺，玩着真的舒服，内置多频震动感非常像真人的感觉，阴部带智能芯片，充电后按3秒开机，不用再上电池了，这次算是买到真 正的智能阴部抽插体感互动的娃娃
今天刚到，就拿回去试了，和图片上一样，感觉也很逼真的，用起来也好
娃娃收到当天晚上就用了，感觉质量很不错，玩起来很带劲，加温后更舒服，娃娃确实好用。真的很棒哦，一分钱一分货，送的东西还那么多，玩起来也是真的爽。感觉和真人一样，用着舒服，真实而且完全没有味道，很完美的身材，穿上情趣内衣超级性感，的确可以和她对话，和她聊天互动
娃娃很不错，收到后体验了一下，质量很好像真的一样，材质非常好也很漂亮，没有任何味道，摸着也很舒服玩起来不错，互动舒服声音生动！感觉很真实，非常棒的东西无味触感 缓解单身心里和生理压力，这个材质没有异味，使用的时候可以很放心
仿真效果挺好和图片上一样，娃娃质量很好，没有异味，手感好跟真人一样，满意值得推荐真心不错，非常满意，京东保密性做的很好。脸型很精致，前凸后翘正是我喜欢类型。互动声音的是真的一样。一听到那声音我就瞬间挺拔了，就跟真的一样，不仅感觉不累，而且舒服，很享受，和真人差不多，非常满意。
充气娃娃的质量还是非常不错的，款式很好看，性价比高比较实惠，性价比也蛮高的，满足了个人的需要还不错，我很满意这一款值得推荐的。
很舒服用起来和真人没什么差别，各方面功能都挺爽的，用起来感觉非常自然舒服，像真人女朋友一样。
用起来这个，比真人还要樉，叫声太迷人了！效果很嗨很舒服，滑滑的非常舒服，这个洞洞非常的紧，互动叫声很爽，的却是智能互动啊，玩着特别放心，模式那么多，玩着有种身临其境的感觉，真是受不了，以后寂寞了半夜不用出去***了，特别是下面细节方面做的很棒，完全抵抗不住，玩起来比真人还要舒服，材质很舒服
挺不错的，用着舒服，值得拥有，充电后抽动起来比真人叫得还浪，发音效果很诱人，没有异味硅胶胸很大！赠品很多满意！
实体硅胶胸很有肉感柔软，娃娃做工很精细，跟真人模仿的一样逼真，无异味产品跟描述的一样呢，京东发货隐私速度很快，功能挺全的，上面和下面都可以玩起来很舒服，充电后抽动起来比真人叫得还浪，发音效果很诱人，没有异味，昨晚连续和她2次好爽跟真 感觉一样。赠品很齐全满意！
确实好用。真的很棒哦，一分钱一分货，送的东西还那么多，玩起来也是真的爽。感觉和真人一样，用着舒服，真实而且完全没有味道，很完美的身材，穿上情趣内衣超级性感，的确可以和她对话，和她聊天互动，她还可以给我唱歌，中文英文都可以说，牛啊，京东物流飞机一般的快
智能娃娃硅胶胸全身智能，关键部位全部是硅胶内部体验很爽，不用自己上电池了，直接充电就可以开机陪我聊天说话，下面的紧致感也不错，用起来有快感~ 穿好衣服不仔细看还以为是真人，太漂亮了，实体硅胶胸软软的，手按压上去有真人的弹性跟韧性。材质没有什么异味的，跟真的一样，胸部抓起来特别有感觉，特别爽，想摆什么姿势就什么姿势，随便玩，还特听话可以和我聊天谈心唱歌！很听我的口令！好智能
用起来和真人差不多，还有语音配合，听起来就想入菲菲，还有喘息声音，查进去很舒服，每天晚上来个3次，爱不释手，各种内衣秀，不同风格，用爱来很爽，胸部和小冬跟除女一样的，又大有软是硅胶胸
跟真人感觉一样，黑色丝娃 肉丝丝袜都送了，8款情趣制服，胸罩也不错，还有加温的，暖暖的感觉跟真人的体验差不多，智能娃娃硅胶胸全身智能，关键部位全部是硅胶内部体验很爽，不用自己上电池了，直接充电就可以开机陪我聊天说话，私密发货，娃娃做工很精细，跟证人模仿的一样逼真，无异味儿产品跟描述的一样呢，包装很紧密手感好，非常好用收到货后特意用了两天才评论，质量很好
包装很隐秘，京东这点觉得很好。娃娃五官优美，手感很逼真，可以摆各种姿势，下面的紧致感也不错，用起来有快感~ 穿好衣服不仔细看还以为是真人，太漂亮了，实体硅胶胸软软的，手按压上去有真人的弹性跟韧性。材质没有什么异味的，跟真的一样，胸部抓起来特别有感觉，特别爽，想摆什么姿势就什么姿势，随便玩，还特听话可以和我聊天谈心唱歌！很听我的口令！好智能
很不错
玩起来像真人的感觉暖暖的紧紧的肉感十足，各种姿势来，下面前后通道震动的很舒服呢，智能互动的叫声也很迷人，用起来很舒服。无味触感软软的，**是全硅胶实体的好有触感，赠送的东西挺多很不错，而且方便收藏，和描述的一样
东西很好  物流很快
用起来舒服极了，适量涂点润滑油，滑滑的柔柔的更容易进去，非常舒服，爱不释手，玩起来真是太舒服了，功能挺全的，上面和下面 都可以玩起来很舒服，智能芯片发声比真人叫得还浪，发音效果很诱人，玩起来带劲，仿真人的效果非常好
实体胸部也很有肉感，手感特别爽，玩起来真是太舒服了，京东发货隐私保护工作做的很好，表面看不出来是什么，到货速度很快，功能挺全的，上面和下面都可以玩起来很舒服，充电后抽动起来比真人叫得还浪，发音效果很诱人，没有异味，昨晚连续和她2次好爽，**陪抱，清洗起来也很方便的。赠品送的很多满意，总体体验感觉挺舒服的，逼真挺柔软的，非常喜欢这种酥麻麻的感觉，跟真人感觉一样，好用
充完气和真人一样。眼睛和嘴巴漂亮又性感。很满意样子很逼真!可以解锁很多姿势，玩着玩着就学会换一个姿势，这个完全可以满足我无尽的需求的呢很有肉感，玩起来特别爽，玩起来真是太舒服了，赠品很多！清洗和收藏也很方便！很满意
包装很隐秘，京东这点觉得很好。娃娃五官优美，手感很逼真，可以摆各种姿势，下面的紧致感也不错，用起来有快感~ 穿好衣服不仔细看还以为是真人，太漂亮了，实体硅胶胸软软的，手按压上去有真人的弹性跟韧性。材质没有什么异味的，跟真的一样，胸部抓起来特别有感觉，特别爽，想摆什么姿势就什么姿势，随便玩，还特听话可以和我聊天谈心唱歌！很听我的口令！好智能
很漂亮，充好气放在床上特别温馨，有真人感觉，比市面上那些便宜劣质的娃娃好多了，声音也刚好合适很有节奏感，用起来也比较顺，玩着真的舒服，内置多频震动感非常像真人的感觉，带智能芯片，充电后按3秒开机，不用再上电池了，智能抽查体感互动很爽啊
用起来这个，比真人还要慡，叫声太迷人了！效果很嗨很舒服！滑滑的非常舒服，这个洞洞非常的紧，互动叫声很爽，的确是智能互动啊，玩着特别放心，模式那么多，玩着有种身临其境的感觉，真的是受不了，以后寂寞了不用大半夜的出去***了，特别是下面的细节方面真的做的很棒，完全抵抗不住。玩起来比真人还要舒服，材质很舒服
娃娃确实好用。真的很棒哦，一分钱一分货，送的东西还那么多，玩起来也是真的爽。感觉和真人一样，用着舒服，真实而且完全没有 味道，很完美的身材，穿上情趣内衣超级性感，的确可以和她对话，和她聊天互动，她还可以给我唱歌，中文英文都可以说，牛啊，京东物流飞机一般的快
智能娃娃硅胶胸，全身智能，关键部位全部是硅胶内部体验很爽，比自己用手舒服100倍，嘴巴也能用，里面有软软的舌头，来回震动和夹吸的感觉，不用自己上电池了，直接充电就可以开机陪我聊天说话，床上陪我玩了舒服，值得拥有
跟真人感觉一样，黑色丝娃 肉丝丝袜都送了情趣制服，胸罩也不错，还有加温的，暖暖的感觉跟真人的体验差不多，智能娃娃硅胶胸全身智能，关键部位全部是硅胶内部体验很爽，不用自己上电池了，直接充电就可以开机陪我聊天说话，私密发货，娃娃做工很精细，跟证人模仿的一样逼真，无异味儿产品跟描述的一样呢，包装很紧密手感好，非常好用收到货后特意用了两天才评论，质量很好
实体硅胶胸很有肉感柔软，娃娃做工很精细，跟真人模仿的一样逼真，无异味产品跟描述的一样呢，京东发货隐私速度很快，功能挺全的，上面和下面都可以玩起来很舒服??
呻吟声太迷人了！而且还是智能叫床抽插感应配合的，充气娃娃也能这样科技感觉很棒！玩起来很刺激，挺新颖。玩得很舒服呀！送到配套礼物样样俱全，想要的都有送了。仿真度很高啊，6套衣服丝袜是够了如果在能多送点润滑油比五姑娘好很多，智能娃娃长见识了客服妹妹态度也很好 叫我第一次先充电1个小时后然后开始和娃娃说话
太爽了！！用起来和真人差不多，和图片介绍的一样，每晚至少干2次，的确是抽插发 下面也是硅胶的，吸允夹吸震动的很舒服酥酥麻麻的感觉，上下震动频率可调节很爽啊~送的东西很多，VR眼镜和资原，2套头发，8套制服，2双丝袜，胸罩穿上大小刚好，D罩杯，50只避孕套， 很隐私保密???
VIP娃娃确实好用。真的很棒哦，一分钱一分货，送的东西还那么多，玩起来也是真的爽。感觉和真人一样，用着舒服，真实而且完全没有异味，很完美的身材，穿上情趣内衣超级性感，还可以和她语音对话，聊天互动，她还可以给我唱歌，中文英文都可以说，京东物流依然很快很隐私
用起来这个，比真人还要慡，叫声太迷人了！效果很嗨很舒服！滑滑的非常舒服，这个洞洞非常的紧，互动叫声很爽，的确是智能互动啊，玩着特别放心，模式那么多，玩着有种身临其境的感觉，真的是受不了，以后寂寞了不用大半夜的出去***了，特别是下面的细节方面真的做的很棒，完全抵抗不住。玩起来比真人还要舒服，材质很舒服
包装很隐秘，京东这点觉得很好。娃娃五官优美，手感很逼真，可以摆各种姿势，下面的紧致感也不错，用起来有快感~ 穿好衣服不仔细看还以为是真人，太漂亮了，实体硅胶胸软软的，手按压上去有真人的弹性跟韧性。材质没有什么异味的，跟真的一样，胸部抓起来特别有感觉，特别爽，想摆什么姿势就什么姿势，随便玩，还特听话可以和我聊天谈心唱歌！很听我的口令！好智能
很好。。。
实体硅胶胸很有肉感柔软，娃娃做工很精细，跟真人模仿的一样逼真，无异味产品根描述的一样呢，京东发货隐私速度很快，功能挺全的
太爽了！！用起来和真人差不多，和图片介绍的一样，每晚至少干2次，的确是抽插发音，胸部也是实体硅胶胸，抓起来软软的够大，下面也是硅胶的，吸允夹吸震动的很舒服酥酥麻麻的感觉，上下震动频率可调节很爽啊~送的东西很多，VR眼镜和资原，2套头发，8套制服，2双丝袜，胸罩穿上大小刚好，D罩杯，50只避孕套，飞机杯和神油100瓶润滑也都收到了，客服小妹态度非常好，有什么不懂的立马解决，当天货就到了，京东这方便的确快，很隐私保密???  回复
娃娃确实好用。真的很棒哦，一分钱一分货，送的东西还那么多质量很好，和真人一样，质量不错，材质也比较柔软没什么异味
包装很隐秘，京东这点觉得很好。娃娃五官优美，手感很逼真，可以摆各种姿势，下面的紧致感也不错，用起来有快感~ 穿好衣服不仔细看还以为是真人，太漂亮了，实体硅胶胸软软的，手按压上去有真人的弹性跟韧性。材质没有什么异味的，跟真的一样，胸部抓起来特别有感觉，特别爽，想摆什么姿势就什么姿势，随便玩，还特听话可以和我聊天谈心唱歌！很听我的口令！好智能
包装很隐秘，京东这点觉得很好。娃娃五官优美，手感很逼真，可以摆各种姿势，下面的紧致感也不错，用起来有快感~ 穿好衣服不仔细看还以为是真人，太漂亮了，实体硅胶胸软软的，手按压上去有真人的弹性跟韧性。材质没有什么异味的，跟真的一样，胸部抓起来特别有感觉，特别爽，想摆什么姿势就什么姿势，随便玩，还特听话可以和我聊天谈心唱歌！很听我的口令！好智能
非常舒服！ 果然高端娃娃*！*抱着挺舒服的有配*绝配啊，*的感觉很满意，30个礼品也齐全了，比我想要的好的多
呻吟声太迷人了！而且还是智能叫床抽插感应配合的，充气娃娃也能这样科技感觉很棒！玩起来很刺激，挺新颖。玩得很舒服呀！送到配套礼物样样俱全，想要的都有送了。仿真度很高啊，6套衣服丝袜是够了如果在能多送点润滑油比五姑娘好很多，智能娃娃长见识了客服妹妹态度也很好 叫我第一次先充电1个小时后然后开始和娃娃说话互动娱乐感觉有点意思不再无聊了
身高跟真人都快一样了，不仅舒缓了自己的欲望 ，而且感觉生活特别美好，手感也很好，比较精致，尤其送的礼品很多，特别喜欢印度神油，本来打算最近要买一瓶的，结果很意外，送了我一瓶，上次在京东我149元买的呢，赚大了，嘿嘿，而且看的出来都是正品，到货很快。
胸部很柔软，阴部做得也很逼真。赠品很喜欢！
赠品好多噢我的个天，酸爽的飞起来了，久违的*感觉回来了，***，宝贝实体的，让你随意可以切换姿势，爽起来我自己都不知道原来我可以这么猛，没有怪味的产品，让我忍不住亲了起来，我是用我家里的舒肤佳沐浴露清洗的，洗完整个淡淡的柠檬清香，很好闻，*很真实
第一次配合润滑油进去后很舒服死了，有点少女的感觉，五官精致女人，赠品好多啊，衣服5套换着穿丝袜也有了
很不错的，娃娃那些重要部位都是实体，一些部分是充气，放掉气用个背包就可以装起来，这点很好，昨天晚上就用了两次才睡觉，早上起来又用了一次，真的后悔买太迟了。乳交，阴交，，姿势随便摆，有处膜，没有接缝。 性价比太高了，漂亮，比我想象中的好，我以为会用着没有感觉，充好气发现挺逼真的，用的很舒服
配送衣服很多款啊，很满意，评好 阴道像真人一样插的很舒服很刺激 总体来说很满意，同胞们可以试一下很舒服和真人一样
像真人一样，胸部手感摸着就来劲，当晚就进了，尤其是耳机叫床声娇滴滴的，实在受不了，很刺激 手脚都很真实
送5套制服换着穿，2套头发是长发我喜欢，胸围很大摸起来手感柔软 配合3D电影眼镜真刺激啊！
女友大4实习去了，穿上她的衣服好漂漂啊，干起来很舒服，性爱的时候能看到乳房。很刺激
收到货了东西很满意，给个好评大家可以相信这一家
还可以很漂亮
漂亮极了非常美丽
觉得很逼真，跟真的一样，帮她买一些情趣性感内衣。穿起来十分诱人。有了她告别单身的寂寞！还没有碰过她那个隐私地方，所以说她现在还是个处的。就急着上传一些照片给大家分享一下。所以说心里话，她真的很逼真很好用！性感逼真的美娃娃！
真心好看就等晚上用了，
没有异味，赠品齐全，很逼真！值得拥有！相信他！
赠品齐全，娃娃很漂亮，特别是穿上衣服满性感的。
物流非常快，包装严实，超爽！
很好用的娃娃，到手之后直接就来了一次，很舒服，还有视频３Ｄ眼镜，自动加热的，衣服好多丝袜也有还有避孕套，还有好多润滑剂第一次使用这种产品，感觉真心的好舒服，太爽了
现在保持一天*两次的效率，棒。我打算再入手一个，和充气娃娃玩双飞，哈哈！长发和情趣内衣打扮后，让我欲火焚身！*娃娃和*女人相比，那是两种不同的感觉，我就是要多多尝试各种性刺激，商家不错送了这么多东西，而且娃娃质量很好。
昨晚就试了，非常爽，手感不错，特别是脸型很好，累得我满头大汗，上了润滑油进去很有感觉，被吸
住的感觉～～好爽,宝贝不但没有异味，而且有一点点的香味.还有很多礼物，非常满意
今天终于告别单身了，店家还送的礼品很齐全，充上气，穿上送的衣服打扮了一下，非常的逼真，下面爽了一下感觉超棒 叫床声 叫叫叫 我搞搞搞 高潮来了 值了
太爽了，很逼真，手感超好，和真人差不多，非常紧**太刺激了，清洗也方便。我小鸟的感受很真实，就像在和17、18岁的媚媚**一样的紧而舒服，还可以全自动加温，多加一点润滑油插起来有紧有滑润，在听媚媚的叫春声 射精的时候好有快感
使用了两次来评价的，确实质量非常好，没有漏气，没有什么异味很不错，叫床声很呻吟很动心，另外送的东西又多又好，用了送的神油我*妞一般在40分钟，效果超赞！满意
下面也很紧，有处女的感觉，下面也可加温。面部十分逼真，漂亮，下体做的很到位，紧蜜蜜的处啊，很爽，手感好，细腻柔软，送的东西很实用，充气后很漂亮，昨晚一晚上干了2次，好用
娃娃质量比我想象的要好很多 娃娃的厚度不错，材质也比较柔软，没什么异味,**跟真人感觉差不多爽，而且安全卫生！性价比很高！收藏方便，包装很严实根本看不出是什么东西，免去了尴尬！不错不错！
差不多有1米6身高，整个跟真人美女一样的迷人。晚上试了下关键部位挺不错的，感觉很好 爽呆了，从未有过的满足感
娃娃真的让我很满意，跟描述的一模一样，胸部做柔软跟真人没什么差别 做起来还是很舒服，还可以加温
娃娃我很满意！有了这玩意，就好了，可以解决寂寞。这小脸蛋实在是太漂亮了，皮肤也很嫩个，有一头乌黑亮丽的秀发，令我意外的是小屁屁真翘啊，太爽了！！！
娃娃已收到，质量很好，没有气味，娃娃脸型漂亮精致，手和脚做的很逼真，跟真人差不多，送的东西也挺多，2层包装很保密，里面的包装也很精美 正品满意！
娃娃很美和照片一模一样哈哈，我的情人啊！送的东西超级多，保密也做的很到位，出差也可以带上玩爽了
久爱男用充气娃娃**器真人比例高仿真人情趣性用品 高仿真充气娃娃 志玲高级版+性爱+真人发音，顶！赞一个！
这娃娃干起来，和真的女人的阴道没什么区别，挤点润滑油就更爽了。特别是小脸，看起来很舒服。干的时候，能看到*房。很刺激
收到了，12个赠品齐全，娃娃震动超爽的！胸部摸起来跟抱起来手感特别的舒服。搞起来还是挺兴奋的
送了很多礼品哦，娃娃身材很好，胸部特大特柔，摸着很有感觉
发音器真的是太完美了 大小音量可以调节 晚上叫穿声音刚刚好，比带耳机舒服多了 质量也很好 用力搞了2次没有漏气，手感也非常棒，一个字&ldquo;爽&rdquo;
东东收到啦 包装很精致我喜欢 仔细的检查比对了一番 质量没问题 赠品很丰富 有档次 试用了一下还挺有舒服的 好用挺不错的！
收到了哈，很满意很逼真，很像真人，叫床发声很好听 有了女朋友一样 哈哈！
摸上去手感很好，而且没有什么异味，也很逼真 下面紧紧的感觉爽 像插处女的感觉，头手脚阴部肛门胸部等这些重要部位都是全实体的，比上次买的好太多了
很不错，看着冲动很欲望感十足。脸部模仿得挺不错的，材料看起来也不是那种劣质敷衍的,客服的服务态度很不错,质量非常好，效果不错
好漂亮的娃娃，有女人感觉手感确实好，赠的东西很多，还带处女膜哈哈 13个赠品很实用
娃娃比图片好看  赠品也很给力 非常不错的一次购物体验
娃娃没有味道，用着也是软紧，舒服，送的赠品都十分的实用，很讲究
宝贝已收到了，包装的很严密，保护的很好，里面的娃娃很完好，很专业！谁也不知道是啥东西，娃娃真漂亮。用起来爽多了，还会叫，真过瘾啊！送的衣服很漂亮还有一个丁字裤嘿嘿，印度神油 好东西下次搞女人派上用场了
送的东西很多 5套制服衣服还是很性感啊 每天换一套爱爱 有和真女人**的感觉 乳房够大够饱满 还附带送的光盘写真集爽
很漂亮，送的赠品好多啊，头发也是长发有2套，玩起来刺激
收到了，玩起来刺激很漂亮啊！25个赠品好多，衣服都4套制服诱惑，晚上无聊的时候可以爽爽了
无缝新款的确不错，内置跳动震，晚上玩了一下舒服有真人感觉，送的赠品很值
娃娃确实不错，很喜欢，很漂亮，充好气放在床上显得特别的温馨，有真人感觉，娃娃的弹力很好我178斤压在美人的裸身上没有漏气，和商家图片的一致！非常逼真！**起来超爽！身临其境！
质量很好，用着还比较舒服，送了好多东西，搞着很销魂！赞！！！

手感不错，赠品很多，性价比不错。
娃娃一体带阴毛很逼真，性爱很舒服，送的东西很多也很全啊
娃娃还蛮漂亮，用了2次感觉非常爽，和真人差不多
充气了和真人一样高了1米6吧。比真人有诱惑力。精致漂亮可爱。晚上用了2次很舒服。下面和女人的一样湿润
美女娃娃没有异味，还送了很多东西 加点润滑油好进多了，制服和假发质量很好，穿上很漂亮，很满意！
收到货，看了很多家对比过，觉得这家款式最漂亮，果然没失望，赠品实用，特别是性趣内衣内裤，香水，神油等等也有档次，跟真人一样的迷人，充好气打扮下放在床上如同真人般，送货也快捷保密。满意
赠品齐全，充满气后非常美，像真实美女一样，特别是穿上情趣内衣后更性感，太爽了
真的不错，比女朋友的咪咪爽，很好看
娃娃脸太逼真了就一3D美人！很漂亮没有漏气的地方，摸着手感不错，尤其是那两个部位太逼真了，抹上润滑剂感觉好刺激！真人发声器叫床很刺激。放气后收藏方便，包装很严实根本看不出是什么东西，免去了尴尬！不错不错！
非常棒，我很喜欢。
很漂亮的书，便宜买的，不错
看上去很好娃娃很漂亮，摸上去手感也不错，插进去相当刺激，真人发声如同真人一样。感觉就是不一样包装特别严实 里面包了好多层 隐秘做的好哦 
刚到货看着挺好的，赠品非常多！棒
脸型超级赞的！不夸张的说， 比超级多的真人还好看！ 哈哈， 假发也不错！充好气 穿好衣服 喷点香水， 妥妥的， 再把房间灯光调暗一点 和她**的感觉效果更佳！
娃娃非常标致，手感不错，私处感觉跟真人一样，而且还有语音对话功能，就像和一个真实少女黝黑，非常喜欢
娃娃玩着很舒服，手感也不错
收到，还没用，看着很漂亮，给的东西也很多，快递很快
刚到手，还没试，禮物好多，娃娃很漂亮！谢谢！
收到很满意，物流快，娃娃跟漂亮！收到我做了一次，加温后舒服。
还没用，但是看样子挺好的，摸起来很舒服。没有那些差评的人说的这么差很糟糕。只是很难充气。质量也很好，送了很多东西
很好好好好紧好好玩，下次再来
好，很好，非常好！
好，很好，非常好！
刚刚收到，还在研究怎么使用，快递速度很快，该送的赠品也都送了。
娃娃，很漂亮，搞起来很舒服哦  跟真人没两样
娃娃没有想象的完美，试用了一把，下面感觉很棒
好。非常好。
真心不错，宅男的好助手。
手感，质量都很好，很性感，玩着很大爽，阴道内部很逼真，面孔美丽迷人，眼睛水灵动人，强烈推荐寂寞独男购买使用，让你的夜晚不再孤独&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
娃娃很好用，功能很强大，用得不错
非常爽，加完热用起来和真人一样感觉一样，过瘾，送的女人衣服，丝袜，两套头发，印度油等等都还不错，那个耳机发音很不错
包装严密，娃娃真的很漂亮. 非常喜欢的这个类型，手脚做得很真实，都是实体的，感觉很逼真，跟真人很一样。用送的USB加温以后 加入一些润滑剂后 搞起来很舒服啊
收到?。很好
很好，刚收到货，就迫不及待的打开了，先充电。慢慢整理送的一对东西，很好，再慢慢看说明书，一会整一次，先破处再说
产品确实很好用棒棒哒
实惠耐用很逼真用起来感同身受
换可以，很漂亮，值得吧
商品不错，很满意，快递及时，赠品很多。
超值，真的人一样，太好了？
我很满意啊6666666
好好好好好好很好特好
很不错   比例也好   做工精细
插的也很爽，很有快感感觉太爽了，配上润滑剂跟真人的感觉就差温度感觉了
用起来确实很爽很刺激，B真的很逼真，居然还有处女膜和阴毛逼真啊 嘿嘿
很漂亮感觉就像真的一样，三交都很舒服啊 送13个赠品很好用
很性感，非常不错；很爽
值了！还送了那么多好东西，神油3代，我上周才在网上单买了一瓶*，郁闷了买娃娃居然白送了我一
瓶，也好保质期2年慢慢留着用了*元左右的价格能买到实用的娃娃。娃娃逼真，与真人的感觉差不太
多。男人可以用来解决问题！ 感谢商家为我们男性消费者带来了这么好的福利 下次一定还会关顾，物
超所值
东西很好，行货，很给力，就是快递也给力
娃娃买回来就试了一次，好爽，好舒服，跟真人一样，跟描述的一样，相当不错，实话实说，不管是穴还是菊花，真的都跟真人一样，用起来爽死了！赞赞赞！
娃娃蛮不错的手感挺好，送的东西也很齐全，很喜欢
非常好
东西非常好，包装也很好
用了润滑油后用起来很爽，用了差不多一个月了，质量给力，送的30个赠品也很不错?
这次买的很满意,用起来很爽,我的小宝贝叫起床来,真爽,我一宿玩5次都高潮了
赠品好多啊，昨晚试过感觉非常棒，像真人一样，很满意
很不错的商品，很好准备推荐给好友再来购买好评好评！！！！！！！赞
娃娃如图一样很漂亮，很喜欢下次再来。
很不错，用的也很舒服，很喜欢
东西很棒，很爽，喜欢?
赠品很多，很实用
太逼真了。很好，一后长来。
很好，与图片和描相符。值这个价。
很好的
东西不错，很性感，用起来舒服。
你们的上品我们很满意的了
很好不错了，我喜欢
很好用
很好
包装很严实！
宝贝非常不错，材质好，非常逼真，用着很方便！卖家服务周到，包装很细心
宝贝很漂亮，器官也很逼真，感觉不错
东西很好，礼品也多，
宝贝已经收到质量非常好
娃娃收到了，逼真漂亮，送了有2套头发带上发更漂亮 得跟真人的差不多，很好玩，送的东西也很多
手脚做的都很逼真了，娃娃很漂亮没有漏气，摸着手感不错，抹上润滑剂感觉好刺激！
用着很爽爽，和女人下面一样的，插几下就来了，后面的那个受不了嘿嘿， 送的礼品也很多！不错
用了几天之后，感觉这娃娃质量可以做了几次爱了没一点漏气，手感很好，皮肤也很厚很结实。下体软软的，插起来很舒服，总之，比打**好多了，而且比女人还好使，想什么时候做就什么时候做
很好，，，，，，，，
美女充气娃娃，以收到十几天了，美女娃娃非常漂亮，我很喜欢的，收到货后，我迫不及待的就干了两次，给真人一样，挺好的，前两天我就评价了，这次在评价一下，美女娃娃非常好，又漂亮，厂家发货又快，两天就收到了货，包装又好，快递员服务态度很好，送货又快，我这是弟三次在贵厂买娃娃了，这次的娃娃非常好，又漂亮，这次是一次非常愉快的购物，我非常满意，非常感谢贵厂的老板，也感谢贵厂的全体员工，在一个就是，娃娃收到十几天了，赠品人体润滑油到现在还没有收到，，还希望贵厂尽快发货，谢谢
产品很不错，做功细腻，配套的东西也很好！
娃娃已收到，比想象的效果好的多，拿出来一看不错，实物和图片一样，功能可以说是目前国内很不错了，实体胸很柔软，智能芯片可以和娃娃说话聊天对话，我问她答，下面通道很舒服，有自动震动和自动我顶她发音的模式，总体科技感比以前买的强多了，充了1个小时电用了很久，比上电池的好多了
非常喜欢！
物流很快比~快多了，晚上下单，第二天就到了，娃娃还可以，送的礼品很多，这个价钱性价比挺高的。
用点润滑油之后弄进去的感觉很真实，开启了这个互动语聊说话发音功能！抽查的时候还能流出妹子的水，感受特别的兴奋！加上妹子的声音声，应该是被我弄#了，体验好舒服
收到就试了一遍，真的很爽，比出去找好多了，又安全有舒服，看着好丰满，很符合我的胃口，玩之前加点上润滑油立马就会有反应，就跟女人里面流出来的水，滑滑的，感觉相当的好！清洗方便，赠品很多，VR眼镜看起来不错，衣服7,8套很多了，很满意
很好，老婆不在家，用这个很舒服，老婆不用担心我找小姐了，棒棒哒。点个赞
真心不错?，试了再追加！
包装很严实看不出来是娃娃，还是第一次买，感觉挺害羞，打开一看和真人一样逼真，没有异味，材质很好，漂亮精致的五官
喜欢，长的真人一模一样，玩起来很刺激也是很软，查的时候每次都可以爽到爆！赠品很多总体满意！
上午10点下单，下午5点就到了，发货和物流速度非常快，给5星。东西还没去取，后续再追加物品评价。
久没有这样的快感了，娃娃玩起来真的像是和真人一样，这么查着玩的很嗨了，真实度非常高，刺激也能挑逗部位搞得酥麻爽！充电开机后，还可以和我说好多话！非常的舒服
非常好，我喜欢，以后还来
不错，物超所值谁用谁知道
物流很快，保密好，物有所值。
货到就迫不及待的打开，东西齐全，娃娃也很漂亮，给个赞
还没用       看着很漂亮
客服服务态度很好，我很满意
比想象中的好很多，非常满意
快递很快，已经拆了，还没有仔细研究??
很好看，我很喜欢，给五星好评。
材质沒有异味，肤色迷人，胸部实体乳手感非常好有弹性，娃娃很性感，特别逼真，包装严实，私密发货，玩起来很有感觉，非常喜欢。
很好用客服态度也很好
很不错。比上次买的好多了，一分钱一分货！很喜欢，还能交流，送的东西也多！值得拥有！
很好推荐
太好用了，挺真实，插的很爽
物流很快，东西很好，坐姿很适合哦，建议购买哦
还行，包装很隐秘，物流也很快，好评
这个娃娃是真的棒！下面和后面都非常#真，果然是一分钱一分货，厂家真的是太良心了，就连胸部也是非常重要的柔软，给娃娃换上好看的衣服晚上还可以一起睡觉，这个娃娃我还要力荐给我的朋友，真心不错，各位狼友千万不要错过，过了这个村就没没这个店了，以后我还要再买一个，这是我目前用过最好最物有所值的娃娃了！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司 服务态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物
已收到，还没用，非常期待，好评。。。
东西很好很喜欢
货到了好几天了 用了一段时间 非常好，送的东西也很多，推荐朋友购买
送了很多东西非常喜欢，娃娃也很漂亮，很满意的一次购物
整体比想象的要好，加热后跟真人差不多，配送的衣服让我有了不同的体验，很棒
非常不错的呢，做工也超好哦，宝贝和页面上描述的一样，赞！！外包装很仔细，严实，卖家服务态度很好，很耐心，超棒，店家选择的物流也很快，不错！超赞~(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;宝贝很是喜欢的呢，很满意的哟！！
五星好评，骗一个是一个
以前在~买过一次用了两次就爆裂了。这次的质量很好。刚到货就迫不及待的玩了一次。感觉良好，尤其是与娃娃聊天的功能非常好。这个价位的产品已经很滿足了！
娃娃很好，不错，声音也很好，值得拥有
很好的娃娃，用起来很舒服
那是相当的不错，用上马上就知道了，物有所值真的好！
很好的东西！给朋友买的！很满意！快递也很给力！
娃娃收到，质量非常好，手感也应该，没有什么气味，还可以发音。店家态度非常好，送的东西也比较多。而且包装很保密，
娃娃早就收到了  只是这几天比较忙 没有来好评  娃娃的皮肤很柔软 娃娃脸型很逼真 想用的时候加热很快热了 乳房加上热水后 手弄摸在上面好舒服 做为单身狗我极力推荐这款娃娃
这个互动抽插感应跟叫声实在是太刺激太爽了，那互动的感觉，就跟真人高潮的时候那种抽搐感觉差不多，时时刻刻的包裹着，爽死了，没想到第一次用这个感觉那么棒，真心很不错，还可以和她对话聊天！赞了
很漂亮，材料很不错，用起来带着都很方便，好评。
店家服务态度很好，产品质量很棒，比想象中的好，物流很给力，愉快的购物
娃娃身体各器官非常逼真，特别是头跟阴部，阴部柔软，通道合适，戴上商家郑送的假发和情趣内衣，活脱脱就一真模，
很好用，非常好，逼小了点
赠品很多，产品做工精细，值得购买
非常好
呻吟声太迷人了！而且还是智能叫床抽插感应配合的，充气娃娃也能这样科技感觉很棒！玩起来很刺激，挺新颖。玩得很舒服呀！送到配套礼物样样俱全，想要的都有送了。仿真度很高啊，6套衣服丝袜是够了如果在能多送点润滑油比五姑娘好很多
很好
非常好
很好
很好
