超级好用，爽歪歪啦，下次还来！
商品发货及物流配送很快很准时，商品是正品，很薄很润。
很好，物流快
杰士邦，好品质，相信用过的都能体会，这次买的是超薄中的超薄，期待实际使用效果！
一直都用这个品牌，很薄，很舒服，618特意下单买了二盒，
这个型号的套套比较薄，戴着蛮舒服的，京东的快递很好，速度快很隐私！下次继续来购买！
东西好，一直用杰士邦的产品，体感很不错！一直喜欢杰士邦，好用，体感好！比起杜蕾斯不知道好哪里去了！就是京东快递配件员来懒惰了，叫我跑马路对面自取，要不自取放报亭还要收钱！
真的很薄，质量也挺好的！打破了我对套套的概念，赶618买的，比在超市或者用品店里买便宜多了，对于我这个非常排斥用套套的人来说，感觉能接受
为了避免意外发生，使用还是非常有必要的。很薄很舒服，特意下单买了二盒。
快递一到心欢笑，
忙掏手机快拍照。
评论写够二十字，
才能收获二十豆。
好在京东信得过，
货物质量能有保。
物流送货那叫快，
服务态度真的好！
京东618活动真超值，比超市实惠太多，而且包装私密，很好！
送货速度很快！包装看起来挺高档的！还没用过！求靓女一起试用哈哈
一直喜欢杰士邦的套套，老婆觉得很爽，超薄款的让她多次高潮，我也觉得用的很好，插进去能感觉到热度，希望价格能再便宜点
确实不错，特别润滑特别薄，比以前冈本用着舒服
超薄  超薄 超薄  谁用谁知道
非常不错，品质好，价格实惠，簿簿簿
包装注重隐私，物流速度快，东东质量好，已经是第二次购买了很满意.，这次还有小赠品，相当好的一次购物体验。
这个东西还是在网上买比较方便，价格也是real实惠，品质值得信赖，包装很好很隐蔽，希望以后价格更加优惠，京东就是给力！
宝贝很好，很好用，大家都喜欢好评，支持京东，谢谢店家，
很不错啦，可以购买，也比较的薄，大家都懂的哈，就不一一说了哈
还没用，应该不错吧，日期很新，保质期妥妥的。
极致薄，感觉就是好！包装也很好！
确实好用，比我以前买的杜蕾斯薄多了，主要是性价比很高，因为比它薄的幸福0.01价钱比它贵好几倍
非常满意，主要是特别换算，并且也超薄！
物美价廉，活动给力，希望京东多多做活动，我多多购买，哈哈哈哈
第二次购买了，用着很好。
杰士邦是一如既往的好，不错不错，非常棒棒哒，还是那样值得信赖
大品牌用着放心，老公说用着很不错，好评
物流很给力，赠品也不错
活动买的，性价比很高，也很好用。大赞一个+
