大品牌，值得信赖，京东自营有保障，送货速度十分快，不影响使用哦，的确有延时效果，效果很不错，厚薄均匀，设计合理，！
物流还是依旧的快   打开一看还送了一个小黄盒    很有心里面送了一张旅游攻略  还有一个超薄冰爽的套还有一条绳子你们懂得    总之很满意的一次购物
特价活动，买到了，送货很快，质量应该信得过吧？还是相信京东商城自营的
给力的快递，质量不错，带上后有感觉，啪啪更持久，很爽
我觉得效果还是很明显，一次可以做好久好久，都不会射！
真**好用！本来就不痿，带上它更持久啊……差点儿累哭。好东西！杜蕾斯避孕套值得信赖，我为你守护到最后，为你代言！
超爽，这个适用于身体不是很好的，提示：身体好的误用，你懂的
物流很快，第二天就到了，第一次买，很好奇所以买了，满足好奇心，还没用，说不定会送人??
还可以不错，之前就买的这个，很喜欢。哈哈
很给力，不错哦，有延时效果，不错！
套套安全，杜蕾斯老牌子，给力持久。活动价给力。爱爱很快乐。推荐购买
感觉不错，耐力特久，够爽，配送神速，很满意!
第一次在京东买 京东配送就是快  看着还不错  应该很好用  晚点用用看
质量非常好，放货速度又快，值得信赖，选择京东，一定没错
杜雷斯这个牌子非常好用，也很持久的，用了好几次，非常持久，所以在这里给朋友们说一句，敢快来买呀，京东快递很快的，快递员也很给力，为京东点赞！
这是我第二次在京东买杜雷斯非常好用，用了也很持久，朋友们快来买吧，京东的快递太快了，上午下单，下午就到了，快递员也很热情，为京东点赞！
物流快，效果好，很持久，就不知道有没有其他副作用。
性价比很高，这样的价钱能买到这样的，质量很不错。
送人的 不错 非常喜欢！速度很快，来不及买东西京东第一选择！
很好，真的能持久，效果棒棒的，下次还会来的包装很隐蔽
货收到，包装很正规、精制、小巧，查验属公司正品。效果再评……
这个活动很好！物有所值，尤其是给快递员点赞，速度快！！
给力非常给力
刚用完，第一次买这种，刚刚用啊，效果非常不错，非常持久。***。
东西收到，包装很精制小巧，查验属厂家正品。找机会试用后再评。
非常不错，谁用谁知道的。你值得拥有，信赖京东商城的商品和服务
这个很好用，确实有持久的效果，每次都了不要不要的，很给力，大小很合适，没什么存在感。
反正是效果很明显啊，折腾了半个多小时，不错不错
东西不错，超级给力，一分价钱一分货，相信杜蕾斯的品质！
快递很给力，第二天一大早就到了，质量很好，一直用这个，每次感觉都很好 ，，
