杜杜一百分，非常好。京东和杰哥的联合就是好。
和杜蕾斯差不多 大同小异 性价比高 套套
很薄 搞起来很舒服 不敏感 非常润滑 时间也持久了 硬棒棒的 弄的她都是水 高潮好几次 叫得不要不要的 早晚一次 有益身心健康
京东自营，物流很快，还没有用，应该是正品
东西很好用，很喜欢，下次用完了还买，一次用一个月
还没用，第一次买这牌子的，价格不贵，大牌子应该会不错！等用过后在追评吧！物流很快，赞！
很好用，螺纹的很不错，其他的还没那么快用到，不过感觉很好，比杜蕾斯差不了很多，套套都是一样的，即便有一些差别也不会很大啦……
最主要是实惠，这种快消品不多买不行啊……哈哈
来吧，啪啪啪 滚床单 套套套  好逍遥
非常不错。 一直用这个品牌。 会一直光顾的。京东的服务一直都不错。还有保障。 希望大家多多照顾京东。喜欢**:**1119tt
来一套，哈哈???，杰士邦，送货速度快，给力，保密发货，这点做的真的好贴心，方便了，再也不用不好意思去店里买了。
哈哈，现在可以慢慢用了，京东快递，非一般的感觉。快递员很好，好评，五个星！
东西正品，物美价廉，比商场便宜多了。大品牌的产品还是值得信赖阿，甚至外包装颜值都很高。520买的，第二天就涨了*，不错不错。杰士邦值得信赖阿！京东是个好平台！物流快了，快递大哥的服务态度一如既往的好！给京东点赞?！
还没有用，不过看着挺好的，很实惠，毕竟是大牌子。
没想到现在京东的快递这么快，头一天晚上十点多下的单，第二天下午就送到了。快递员很贴心，发了两个电话我都在忙没有接到，然后给我发短信说放门卫室了。拿到快递包装完好。做活动买的，真的很实惠。打开包装以后还贴心送上了各种爱爱姿势。哈哈！
这个品牌我用过，这次的包装非常玩没玩，有图片，要的就说是速度(○?ε?○)，完美组合。
活动打折时买的 京东快递师傅速度快 第一时间收到了 现在很多都在京东买 品质值得信赖 售后也是非常的到位
大品牌值得信赖，五星好评，
很好
包装很好，完全没有压坏，注重隐私，还是信任京东自营产品～
杰士邦大品牌，有保证，刚收到，晚上再试一下效果～
京东快递很快，搞活动性价比很高，秒杀价，不错的选择
非常满意的购物，一直在用这个牌子，味道不错，宝贝很满意，用完还来购买
一直京东上买东西，物流真的快。好评 ，以后还会来京东。
杰士邦是高档的，用的是天然橡胶，很舒l服的
还没开始用，以前都用冈本久奈杜蕾斯，见好评度这么高，买几盒来试试。品种非常丰富，超薄润滑热感动感一应俱全，以后再追评。
一下子买了很多，感觉很优惠，看下来基本都是泰国产，送的试用装是日本产的，用下来的感觉，要比网上买的差不多价格的某杜好很多，某杜现在线上的货太乱了，我感觉我以前买的一直是假货似的，杰士邦的真心不错，以后估计也就买这个了
我去 还是精包装的 打开独立包装很好 这样安全性也大
京东速度和效率杠杠滴，隐私做的很好，服务态度很好，挺周到，6.18买的，性价比高，正品
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度也很快，真的很满意的一次购物，希望老板生意越做越好。
收到宝贝，送货太快了，京东给力。52个，又可以任性几个月了???
物流超快的，52个够2个月用了，就是看着搞活动来购买的，大爱这个品牌！
第一次用这个牌子，不知道效果好不好，52个很划算。
媳妇很喜欢，一直用这个品牌。很好。
