还没用，先拆开了一个看看，味道，感觉，上都是正品，很赞
已经用过了很不错，日期是新的，可以放心购买
一次买了好多，有的用了，蛮好的，很喜欢，老公说很薄
每次都会买很多盒，正好赶上搞活动了，配货及时，发货速度，到货准时，主要日期还很新，外包装也没破损，包装严实，快递小哥服务态度也很好。
我买了很多次，真好用。用的真是爽啊。
这次拿了纸箱子帮我装的，服务非常满意！！之前很简单的一个袋子，每次拿都不好意思！
很舒服 很好用  老公说带了就跟没带是的
终于又可以一日三餐，薄的很有感觉。
七夕活动买的，很划算，一大盒只要49，比超市便宜，应该是正品的吧
生产日期很新，外包装完好，配货及时，发货速度，到货准时，多，快，好，省，质量没问题，价格全网最低，售后也有保障，根本不次于实体店，一如既往的好。
非常好 物流快 品质高 下次会再次购买 非常好的品质 非常满意这次的购物经历
包装很隐秘，有黑色包装，生产日期也很新，杜蕾斯大品牌用着也放心，买了很多款式，感觉很不错哦，希望参加活动能中奖哦哈哈
京东618活动真超值，比超市实惠太多，而且包装私密，很好！
强烈推荐这款套套！超薄就是超薄！什么时候碰上做促销我肯定多买点！
一直信赖的杜蕾斯，就是好用，品质安全，更易戴更舒适，气味相投，超薄设计并添加多量润滑剂，为大家带来更真实的美妙的性爱享受，异型平面结构，更易佩戴，粉红色香味俱全，还能储精，不添加杀精剂不杀伤精子，我使用这个品牌有几年历史了，总之超级好用值得向已婚人士推荐一下！
快递速度很快，包装完整保密，效果不知道咋样，期待今晚的效果吧。
还算值吧！日期也是近期，保质期也长！京东隐蔽性做得很好！赞一个！
已经买了很多次了很好
还没用，下个星期女朋友过来再用  以前买过很好的
很薄，大牌子的就不多说。大家懂得
心得有不少哦：首先[敏感词]，其次[文明用语]，最后[吡～～～]，所以很给力！
很薄很舒服
一直买这种，挺好的，这次一买就买四盒^_^送货员超好的，很赞的送货员
东西不错好用包鸡鸡超薄好用的真心的不足好用的很爽歪歪的
好好好物流超级快下次还回来
物美价廉非常满意强烈推荐
物流配送很快，服务态度很好。
买套套的同学们，你们一定要记住：买适合自己的套套，不要一味追求超薄。我就自己很适合这一款，很紧致也很爽！希望能越来越好，谢谢！
杜雷斯，安全品牌选择，超薄型装，舒适度好，好用，气味相投怡人，一直用，希望厂家价格能优惠点！杜雷斯，安全品牌选择，超薄型装，舒适度好，好用，气味相投怡人，一直用，希望厂家价格能优惠点！杜雷斯，安全品牌选择，超薄型装，舒适度好，好用，气味相投怡人，一直用，希望厂家价格能优惠点！
昨天买的今天就到了，送货速度较快，杠杠滴还不错
