套套用起来很不错，女朋友们都说好，质量没得说，以后继续冈本，棒棒哒。
冈本的第一次用，感觉超棒，只用了超润滑的那款，这款还没用~相信也不负我所望！包装简洁，给人以简单的感觉，简简单单就好~日期是16年11月份的~惊喜哟~配送也速度！棒！
包装很方便，很精致，打开包装润滑好少，卷边卷得非常紧。有好多人以为套套很大小无所谓。其实是因为卷边太紧实，润滑不够多的，都会对卷下来造成阻碍。
送货一如既往的快，够薄。使用感受一般，湿滑不够。
很薄 很润滑 比之前用的都好 还会再来
东西很好，是真货，用起来也挺舒服
东西收到了，就是快递员很让人无语，不负责任。京东客服很好，有问题，及时解决。热情负责任。拍的宝贝。很满意。
拍了好多次了！！很不错！！和没戴套的感觉差不多！
大品牌，值得信赖。质量非常好，很好用。
京东6.18买的，买了一大瓶送了两小瓶，很划算，一直在用雅漾的产品，防晒霜喷雾、保湿霜，防过敏的肌肤适合用，不油腻比较清爽，用后感很不错?，下次有活动会继续支持！套套等待使用
套套不错，超薄，很舒服，把老婆搞得直叫受不了，老婆很喜欢
很好用，用了很多种，前几天买了杜蕾斯，特别大的味道，对比下来还是冈本最好用。好评好评好评。
刚收到，包装很好很密封，大品牌！
很好用啊，一直信赖冈本的产品，价钱也非常合适，京东里也是比较正品的
很薄，用起来跟没有穿差不多，比杜蕾斯好多了
正品，京东送货很快，以后还会继续支持。
冈本一如既往地好，618物美价廉，囤货中，会不会精尽人亡，哈哈
很舒服，很man。超润滑，就是给你不一样的体验。简直超棒。
一直用冈本的，虽然是最便宜的冈本但比同价位的好太多了
还没开始用，看见评价说日本的这个东东应该很不错，相信一定会带给我和老公不一样的感觉?
上午下单下午到货，快递很给力
很好用的！！！！！！！！
一起买了2盒，京东快递很快态度好服务好，这款产品没有胶的味道，一直在用，支持京东也谢谢京东
京东快递很快，态度很好，这款套套用很久了好用，包装也用了黑色胶袋。
包装很好，里三层外三层，看起来不错快递很迅速
包装很隐私，很厚实，快递很快，很满意
skin系列用过超薄、纯、香草。感觉这个最好用。之前京东的这个商品都是不隐藏商品名的。这次收货隐私做的很好，商品用黑色的塑料袋装好的，然后外边套上京东的袋子，山品名字写的是“礼品”，值得表扬一下。
很薄的，很不错，物有所值，推荐购买
第一次买，很满意的一次购物，很不错。
包装安全私密，送货很快，前一天买，第二天就收到了。第一次用冈本这个牌子，感觉不错，的确很薄。好评！
一次买了很多，感觉冈本做工还是不错的，使用就更不用说了，很棒
