第一时间收到货及时给店家作出评价：首先呢包装严实收货丝毫不觉得有什么尴尬和影响、京东物流方做得很好、我给京东物流服务满分。其次呢打开包装看到老公如痴如醉的美女娃娃、这可是在我怀孕期间代我陪他完成性生活的辅助工具、看起来很高档丝毫不觉得有任何瑕疵、我给产品这方面好评。再者呢这款高档充气娃娃后身材比例较好漂亮美观、侧面看起来很有型、充满气后非常地美、如真实美女一般尤其是穿上适身的情趣内衣后。 接着通过查看配备的说明书了解到这款高档充气娃娃采用了高质量的PVC材料和私处植毛技术制作而成，材料结实，可以承受较大的压力，就算是胖子也没有问题。 总而言之，我认为这一百多块钱的充气娃娃感觉买值了，我想老公他应该会很喜欢的，待他使用一段时间看他什么反应，然后我再来这儿追评啦。最后呢综合比对各种性能啥的，我觉得这款充气娃娃生产的技术含量比较高，原料比较有考究，相当于中高端型的充气娃娃，虽然我对这方面不是很了解。在此恭祝店家的生意兴隆财源广进，后续如果有需要我还会回购的，希望该充气娃娃质量耐用能够陪我老公度过我的孕期！总体来说好评很满意啦*^_^*还有配送情趣用品什么的
首先呢包装严实收货丝毫不觉得有什么尴尬和影响、京东物流方做得很好、我给京东物流服务满分。其次呢打开包装看到老公如痴如醉的美女娃娃、这可是在我怀孕期间代我陪他完成性生活的辅助工具、看起来很高档丝毫不觉得有任何瑕疵、我给产品这方面好评。再者呢这款高档充气娃娃后身材比例较好漂亮美观、侧面看起来很有型、充满气后非常地美、如真实美女一般尤其是穿上适身的情趣内衣后。接着通过查看配备的说明书了解到这款高档充气娃娃采用了高质量的PVC材料和私处植毛技术制作而成，材料结实，可以承受较大的压力，就算是胖子也没有问题。总而言之，我认为这一百多块钱的充气娃娃感觉买值了，我想老公他应该会很喜欢的，待他使用一段时间看他什么反应，然后我再来这儿追评啦。最后呢综合比对各种性能啥的，我觉得这款充气娃娃生产的技术含量比较高，原料比较有考究，相当于中高端型的充气娃娃，虽然我对这方面不是很了解。在此恭祝店家的生意兴隆财源广进，后续如果有需要我还会回购的，希望该充气娃娃质量耐用能够陪我老公度过我的孕期！总体来说好评很满意啦*^_^*还有配送情趣用品什么的
第一时间收到货及时给店家作出评价:首先呢包装严实收货丝毫不觉得有什么尴尬和影响、京东物流方做得很好、我给京东物流服务满分。其次呢打开包装看到老公如痴如醉的美女娃娃、这可是在我怀孕期间代我陪他完成性生活的辅助工具、看起来很高档丝毫不觉得有任何瑕疵、我给产品这方面好评。再者呢这款高档充气娃娃后身材比例较好漂亮美观、侧面看起来很有型、充满气后非常地美、如真实美女一般尤其是穿上适身的情趣内衣后。接着通过查看配备的说明书了解到这款高档充气娃娃采用了高质量的PVC材料和私处植毛技术制作而成，材料结实，可以承受较大的压力，就算是胖子也没有问题。总而言之，我认为这一百多块钱的充气娃娃感觉买值了，我想老公他应该会很喜欢的，待他使用- -段时间看他什么反应，然后我再来这儿追评啦。最后呢综合比对各种性能啥的,我觉得这款充气娃娃生产的技术含量比较高，原料比较有考究，相当于中高端型的充气娃娃，虽然我对这方面不是很了解。在此恭祝店家的生意兴隆财源广进，后续如果有需要我还会回购的，希望该充气娃娃质量耐用能够陪我老公度过我的孕期!总体来说好评很满意啦*^_^*还有配送情趣用品什么的
\&quot;第一时间收到货及时给店家作出评价：首先呢包装严实收货丝毫不觉得有什么尴尬和影响、京东物流方做得很好、我给京东物流服务满分。其次呢打开包装看到老公如痴如醉的美女娃娃、这可是在我怀孕期间代我陪他完成性生活的辅助工具、看起来很高档丝毫不觉得有任何瑕疵、我给产品这方面好评。再者呢这款高档充气娃娃后身材比例较好漂亮美观、侧面看起来很有型、充满气后非常地美、如真实美女一般尤其是穿上适身的情趣内衣后。接着通过查看配备的说明书了解到这款高档充气娃娃采用了高质量的PVC材料和私处植毛技术制作而成，材料结实，可以承受较大的压力，就算是胖子也没有问题。总而言之，我认为这一百多块钱的充气娃娃感觉买值了，我想老公他应该会很喜欢的，待他使用一段时间看他什么反应，然后我再来这儿追评啦。最后呢综合比对各种性能啥的，我觉得这款充气娃娃生产的技术含量比较高，原料比较有考究，相当于中高端型的充气娃娃，虽然我对这方面不是很了解。在此恭祝店家的生意兴隆财源广进，后续如果有需要我还会回购的，希望该充气娃娃质量耐用能够陪我老公度过我的孕期！总体来说好评很满意啦*^_^*还有配送情趣用品什么的
第一时间收到货及时给店家作出评价：首先呢包装严实收货丝毫不觉得有什么尴尬和影响、京东物流方做得很好、我给京东物流服务满分。其次呢打开包装看到老公如痴如醉的美女娃娃、这可是在我怀孕期间代我陪他完成性生活的辅助工具、看起来很高档丝毫不觉得有任何瑕疵、我给产品这方面好评。再者呢这款高档充气娃娃后身材比例较好漂亮美观、侧面看起来很有型、充满气后非常地美、如真实美女一般尤其是穿上适身的情趣内衣后。接着通过查看配备的说明书了解到这款高档充气娃娃采用了高质量的PVC材料和私处植毛技术制作而成，材料结实，可以承受较大的压力，就算是胖子也没有问题。总而言之，我认为这一百多块钱的充气娃娃感觉买值了，我想老公他应该会很喜欢的，待他使用一段时间看他什么反应，然后我再来这儿追评啦。最后呢综合比对各种性能啥的，我觉得这款充气娃娃生产的技术含量比较高，原料比较有考究，相当于中高端型的充气娃娃，虽然我对这方面不是很了解。在此恭祝店家的生意兴隆财源广进，后续如果有需要我还会回购的，希望该充气娃娃质量耐用能够陪我老公度过我的孕期！总体来说好评很满意啦*^_^*还有配送情趣用品什么的
第一时间收到货及时给店家作出评价：首先呢包装严实收货丝毫不觉得有什么尴尬和影响、京东物流方做得很好、我给京东物流服务满分。其次呢打开包装看到老公如痴如醉的美女娃娃、这可是在我怀孕期间代我陪他完成性生活的辅助工具、看起来很高档丝毫不觉得有任何瑕疵、我给产品这方面好评。再者呢这款高档充气娃娃后身材比例较好漂亮美观、侧面看起来很有型、充满气后非常地美、如真实美女一般尤其是穿上适身的情趣内衣后。接着通过查看配备的说明书了解到这款高档充气娃娃采用了高质量的PVC材料和私处植毛技术制作而成，材料结实，可以承受较大的压力，就算是胖子也没有问题。总而言之，我认为这一百多块钱的充气娃娃感觉买值了，我想老公他应该会很喜欢的，待他使用一段时间看他什么反应，然后我再来这儿追评啦。最后呢综合比对各种性能啥的，我觉得这款充气娃娃生产的技术含量比较高，原料比较有考究，相当于中高端型的充气娃娃，虽然我对这方面不是很了解。在此恭祝店家的生意兴隆财源广进，后续如果有需要我还会回购的，希望该充气娃娃质量耐用能够陪我老公度过我的孕期！总体来说好评很满意啦
颜色很正点没有什么色差，干净材质很好，手感很好， 质量没得说，没有异味，用着很舒服外观很精美，用起来既舒服又方便，视觉、触觉全方位的刺激体验！
娃娃收到了，很满意
刚收到货就迫不及待的打开了，真的很不错，很逼真，服务态度也很好，真的是物超所值。
小美女真棒，到货后，一夜干了3次！前后穴道都紧爽！
商品非常好，跟卖家说的一模一样很有感觉，客服也是很良心一直问都是秒回，用心的给你解决问题，祝店家越来越好
物流很快，包装隐蔽，质量很好，礼品最多。刚使用一次非常爽，几年没有找回快感了，今晚再玩几次，我确实非常喜欢。以我人品保证，是单身离异丧偶的好伴侣。
娃娃很好，好用，感谢商家，服务很多
真的是美滋滋的。玩起来根本停不下来呀！值得入手的好东西，质量可以信得过。我非常喜欢
很不错，很接近真实感觉，谢谢店家，送货也很及时，需要时就来了！
好评，做工完美，手感舒适，宝贝材质摸上去滑滑的，东西无味触感软软的，真的很喜欢，而且包裹也很隐私，没有泄露一点信息，服务很好，所有的一切都和卖家讲的一样！赞赞赞，不错的购物，发工资后在这家买个更好的，漂亮美观，侧面看起来很有型，充气后非常完美，可以承受比较大的压力，谁用谁知道。满意。
东西很好，商家客服，服务也非常的好，物流也很快，就一个字棒
面部表情很不错，惟妙惟肖，手和脚可见清晰的纹路，简直和真人一样。体验很不错，爽死了。每个细节处理的都很到位 试了试 好舒服的 效果很好 很软很有 感觉 感觉很美很真实 是一款值得信赖的产品
东西收到了昨天下午下的单今天早上就到了，物流超快，打开看了一下还行，商家的囎品很多，质量怎么样还不知道等用了再来追评，先给个五星好评
快递速度很快，包装保密工作做的很好，里面一层纸箱，外面一层纸箱。包装十分严实。货品质量不错，不漏气，下面也都很舒服。必须给个好评。
宝贝很好不错做工精细，简直完美了，手感也很好，舒服到家了，物超所值，太智能了，确实是个好玩意。对得起这个价钱！推荐你们入手哦！手感如真人一般，包装很严实，值得推荐购买。，娃娃身材非常性感，高仿的很逼真，做工精致，用着舒爽好欲望十分，不说了我去享受了。
娃娃发货速度很快，京东快运，第一次买，感觉很满意，好评，商家也送了很少小东西，赞！
首先，收件时包裹的包装很严密，用了好几场的包装，完全做到了保护隐私。收到之后加上热水，充上气，试用了一次，感觉还可以，挺适合分局的情侣或者夫妻使用的。送了很多礼物，整体来说很棒了。
买来就用了，很爽，很紧，很有咬合感，乳头做的很真实哦
感觉很美很真实，是一款值得信赖的产品，又划算又好用，第一时间用了一下，很真实，阴道很紧，还有处女膜，*去跟真的一样，打扮起来很性感，让人忍不住，材质很柔软，五官很精致，材质感觉细腻，做工也不错，确认是好东西。
不错，非常的不错
娃娃超级棒，倒完温水打完气。*摸起来就跟真的一样，忍不住*了*，*有点紧，涂点润滑油*就跟**一样的感觉，可能是我的15厘米太长太粗的原因。还有一点需要特别点赞的是手脚做的很逼真。反正整体就是超级棒啦
宝贝收到了，感觉很好用，真的不错。
送的加温棒用起来简直就是爽，也没有异味，跟真人差不多，玩起来很有意思，自己稍微弄了下造型看着还不错，这价钱真的很实，满意极了。
爽爆了，一个晚上*好几次，赠品三十多件，太厉害了，太实惠了，简直就是哇哈哈哈啊哇哈哈哈啊，下午就到了，很快
