表示满足，本来还担心质量会不好，看来是多虑了╮(╯▽╰)╭ 材质感觉和某些日系娃娃差不多，没什么气味。各方面细节做的都很到位 ，很有弹性，必须好评，最近由于其他原因不能和女朋友做羞羞的事情，所以用这个来解决一下挺好，男人是需要释放的，不想出外面找容易染病，为了自己的安全同时也是对自己女友的一种尊重，这些问题大家都懂得，只是没想到这个娃娃做的如此逼真，舒适感不比真人差，尤其是里面的构造真的是不松不紧的很合适，加点润滑油还有噗呲噗呲的声音，需要的人可以放心购买！！
在网上买了一个回来，结果是使用的一发不可收拾了，现在对这个娃娃都没有任何免疫力了忍不住要来上一发，真的是很过瘾！我很满意，特地来评价一下，说说这几次体验的感受，我觉的使用起来真的很舒服，对我们这种，没地方放松一下的来说是一个不错的选择，外形身材什么都很好看，材质质量很好，设计很真实，清洗方便，省时省力，想怎么用就怎么用。最后给客服点个赞，服务特别好的，什么都耐心的解答，店家包装很保密，从外面看根本看不出是什么，当时还拍被人看到会很尴尬，就连快递员都看不出这个是什么。比女朋友还要听话，我想干嘛就干嘛对我是言听计行，好的东西就要和大家一起分享。哈哈
娃娃很好，摸起来，很舒服，和真人差不多，和图片一样，很精致，漂亮，质量很好，最主要是厂家，客服都很讲信用，诚信，特别是客服小姐姐耐心，有问必答，还特别会为顾客着想，考虑，不像有些商家，只知道挣钱，给你推荐这个，那个的，弊端啥的你想知道，没门，但是这厂家客服就不一样，实话实说，再说下实用心得，加热后和真人差不多哦，个人感觉比真人舒服点，还在犹豫要不要买的兄弟，可以放心购买哦，比用手舒服多了，这次购物我很开心，期待厂家后续的新产品，也祝客服小姐姐天天开心，快乐，好啦，不说了，我抱娃娃睡觉去啦，嘿嘿，你懂得！说个自己的个人建议哦，买的话还是1.3以上的，，起码不会太小，接近真人！
物流够快，娃娃真的很好看，值得拥有！
娃娃收到了哦，比想象中的还要好呢，商家也很贴心是保密发货的，还附赠了很多嫁妆，这下子再也不用愁了
老婆怀孕期，买回这个还真是方便，娃娃手感真实，玩起来很爽，当天就给我发货了，很快，挺满意的
质量很好，跟真人一样，很好看很精致，物流也很快。
看了几个星期终于下定决心买这一款，收到货是大大的惊喜，简直是异地恋男人的福利啊，贼爽，戴上假发，确实很真！超级真！肉感十足！弹性非常真实！！加温之后里面就不会冷冰冰的感觉，只要涂上一点点润滑液就能轻松的进去，真的是要爽到飞起来啊！下体撞击到通道里面的颗粒物，有很真实的感受，包装很严实，之前还担心别人看到，收到后才放下心来，保密工作做的很好，比嫖划算
手感非常棒，非常喜欢，比以前买的充气娃娃强，建议买100的，分量比较足，不然搬起来费劲，下次还要来
娃娃收到很是喜欢，身材没得说，脸型很精致，质量非常好，手感和真人一样，软软的，身体部位和关节也做的也非常精致！很满意。
到货很快！出乎意料！千奈美娃娃很美，，手感也不错满意，总体来说还是不错的！全五星好评!娃娃脸很真实美美哒，身材也很好，很逼真，侧面看起来也很美，如真实美女一样，特别是穿上我买的情趣内衣后，我都被她彻底征服了。漂亮精致的五官，面部精致，皮肤很柔软摸起来十分舒服，和真人一样，很性感还没有异味，使用效果很棒！还会在来，谢谢拉拉客服多送了我一套衣服，很满意，好评！
快递收到了，包装很隐秘，质量不错，手感很好，超级好用，价格也很实惠，值得推荐，很喜欢。
很不错，没有泄露个人信息
做的材质也很安全，质量也不错手感好，造型很逼真，做起来很真实，清洗也很容易就和真人差不了多少，闻起来也没有什么味道，包裹得很严实，做工精致，很值得购买，皮肤质感柔软，娃娃质量非常好，和老板发的图片一样，质量很好，非常满意
形象逼真做工精细，材质很好，质量杠杠滴！没有异味，做工很精细，皮肤好仿真，就像真人一样。而且价格很优惠，保密工作做的好了，一点都看不出来是什么，这点非常满意！娃娃比图片好看，用起来也特别的好，很给力，非常满意&nbsp;娃娃做的很逼真，手脚可以灵活的摆动，身材诱人，很性感，价格实惠，看包装别人根本不知道买的是什么，非常隐秘，做工很不错，质量杠杠的。
娃娃很好，带上发套之后简直就是个女神了。后面慢慢尝试，多解锁一下姿势哈哈
京东买的东西就是好，娃娃摸上去感觉很柔软，质量很好，做工非常精致，材质很好，造型非常不错，感觉和真人一样，非常满意。物流也快，性价比高，好评。
送给舍友的生日礼物，他一直想偷偷拿我的来用，这次正好有机会，买一个给他用用，收到快递检查一点问题也没有，卖家包装的很棒，摸起来真实感很棒，希望他今晚开心~
收到了，保密做的非常好，一点也看不出来，用着很不错，***都懂
很完美的身材，穿上情趣内衣超级性感，大小刚合适，滑滑的
柔柔滑滑的，皮肤很有弹性，仿真效果真的不错，很是舒服 材质逼真，摸着手感好非常好，还可以加温，脸型漂亮精致，稍微打扮跟真人差不多，东西非常好。做工感觉特别真实，材质非常安全亲肤
小老婆终于送到了，店家服务态度热情周到有耐心，宝贝很性感尤其是送的衣服很性感好漂亮，好评
娃娃确实不错，象年轻漂亮的姑娘，全身确是硅胶内有骨架，可摆各种姿势，让你觉得幸喜感觉，爱不釋手，相信你一定会对她好的，宝贝。客服很负责，有救必应，评全五星。
感觉这钱花的值得！自制力差的请谨慎购买，伤身伤肾啊！感到孤独的就别等了，搂着睡绝对舒服，看了好多家，最后决定他家买的，推荐。说比真人强的纯属扯淡，不会动啊大哥。除非你以前玩的都是死人，不过的却有真人的感觉！特别是近距离时！五官清晰漂亮，看细节也不错，关节线条，该有的都有！我很满意
看到的第一眼就喜欢上了。和图片上是一样的，质量不错，外观美美哒，物流也快，做的很精致非常好看很美，看着就来欲望。有感觉，材料摸起来很舒心，做工很棒，因为带骨架关节的姿势可以调节，什么姿势都可以做到的。真的很方便 还不错，我很满意，喜欢。
质量好做工也挺细致，手感很好很逼真，和真人一样，娃娃身材好脸蛋漂亮，和店家描述的一样好，性价比高，发货保密工作做得好，非常满意！用了几天觉着品质特别的赞，材质也好细腻，做工蛮仔细，棒棒哒，用起来感觉还是不错的，紧紧的后来加点润滑油是非常的润滑，卖家的服务态度很好，不懂的地方问客服，是恭敬的回答你的问题阿，推荐狼友们这家店值得拥有.安全工作也做的非常好，全程保密发货。快递问我里面是什么我说是柜子来的，哈哈哈。
一看就是正品，材料很软，摸起来很舒服，做工很棒，也没什么异味 现在来谈谈使用感受吧，首先娃娃的脸做得非常好看精美，看着就来欲望，因为带骨架关节的姿势可以调节，提*上阵时也非常好使，姿势多样&hellip;是单身汉的必备，实在是慡！总体来说还是很满意的。
买的这个娃娃真的是物所超值，质量很不错手感很好，摸起来很舒服，是我喜欢的类型，娃娃很有弹性，用着很爽，尺寸大小也刚好合适，是隐私发货的，快递也快，很好，脸蛋很精致，黄金身高比例，很美的体型，漂亮的脸蛋，逼真的手感，不错，我很喜欢，棒棒哒。
买之前反反复询问，拍下满心期待，娃娃终于送来了，顺丰很快。装上头带上假发，我竟然不忍下手，看了半天，实在太漂亮了。可以说娃娃非常逼真，妆容精致，S身材非常的迷人。
超级棒的，质感超级真实，那里像真的那样，质量一级棒。值得购买哦，太好看了
娃娃收到了就迫不及待的打开看看，我感觉真的买不起很值，简直是单身男士的福音，娃娃的身体好脸蛋漂亮和卖家发的照片一样。真的很逼真手摸上去软软的很有弹性和真人一样，给娃娃戴上假发活脱脱一个美女，让人看着都受不了！加点润滑油啪啪非常棒。客服服务态度很好，不知道的问客服，随时给你解答！而且发货保密工作好，包装的很严实，物流很快两天就到了！今后有什么新宝贝我还会在来的！
娃娃收到了，之前还有地方不懂，全靠客服乐乐细心加耐心的手把手教我娃娃的用法，当时我就觉得这个娃娃漂亮，懂事，可爱，所以我一下子连续买了两个，现在娃娃收到了，的确各方面都非常到位，赞一个，京东店家客服服务非常到位。
娃娃非常棒！ 皮肤细腻，比例协调，做工紧致，非市场上其他可比。 而且这款娃娃妆容真的是太赞了。 对了，客服也很耐心，一直都在，我都麻烦了N次了，依然解决各种问题。 还没使用，不过目前觉得超级喜欢。 绝对适合单身或者异地的朋友！ 最后，夸下物流，我下单后不到一小时就发货了，顺丰送货上门，真的全程无瑕疵。
京东就是京东，买东西真让人放心，图片和描述一样，真是太爽太舒服了。包装的严严实实的，从外表根本看不出是什么东西，不拆开我自己都不知道是什么东西！保密工作做得很到位！拿出来一看做工很精致很逼真，做工不错，材质柔软的，安全无异味 ，玩起来很有感觉，用起来感觉非常好。虽然跟真人有差距但是也算不错了，本来就是个大玩偶而已。很满意 使用起来感觉超好，软软的， 做工很精美， 性价比较高。
按要求是私密发货的，这个很重要，胸很大，下面做的很逼真，配上一点点润滑，那个爽不言而喻，此处省去一万字&hellip;&hellip;快递给力~！
娃娃是全实体的，可以解锁各种姿势，这样的质感实在是太给力了，质量很好，果然是好东西，值得推荐。就是关节部位太紧，得用力掰&hellip;&hellip;
还在用飞机杯和各种倒模的兄弟们,建议你们用实体娃娃!!飞机杯用久了就感觉还是有点奇怪&hellip;好吧,这是个人感受。相比之下娃娃很漂亮也很接近真人,不用的时候看着也赏心悅目多了，买点衣服穿上，美若天仙！！
等了2天终于到了，在包装上是一点看不出来什么，而且还很贴心的帮助我面单上填写了家具~（这个小细节满分），免除了我很多的尴尬，在娃娃打开的时候，也并没有网上说的很刺鼻的味道，娃娃整体看起来是非常的漂亮。
脸非常漂亮精细，骨架挺灵活的，胸部也是非常的柔软质量好喜欢。 收到就打开先洗一个澡，一点味道都没有真好，使用效果很棒，和真人一样。性价比不错。 PP很圆润真实，**做的也是好逼真，还有些粉嫩的颗粒，体验可以，快递也快。
送给哥们的生日礼物，他一直想偷偷用我的，这次正好有机会，买一个给他用用，收到快递检查一点问题也没有，卖家包装的很棒，摸起来真实感很棒，希望他今晚开心！
收到了，这个实体娃娃，能做到手工精致、手感好、很棒了！先给她洗个澡，然后打上爽身粉，肌肤滑溜溜的。装扮一下，大美人一个，全五星好评。
隐私保护做的不错，之前还一直担心被其他人看到。再说娃娃，摸起来很软，包括下面，很逼真，用起来舒服
娃娃脸蛋十分精致，五官性感漂亮，迷人，看着让人很有冲动的欲望，身材好，柔软，手感特别棒，用着很舒服，保密发错很满意！其每个部位相当逼真，很人性化，娃娃的做工非常精细...送得礼品也很多，赞
触感真的是没话说，比人的皮肤还要软。嗯，用起来的话，刺激，确实要真实的多，感觉完全不一样！客服耐心解答非常满意！顺丰物流也很快！
很真实，很漂亮。这个不是充气和半实体的能比的。完全不同的概念。货真价实。本人就很喜欢这种，有骨架全实体的娃娃就是不一样
娃娃很好，店家服务态度没得说。很有耐心。用一段时间才来评价。很满意的一次购物。
顺丰到货真快。保密发货的，包装上没体现物品名和店铺名字。很好。和老婆呆了两天来评价，手感好，身材比例更是棒。手感很好，娃娃很真实，五官漂亮，皮肤好，有弹性，很满意，从不和我说不。感觉特好。超值。
真是太爽太舒服了。包装的严严实实的，从外表根本看不出是什么东西，不拆开我自己都不知道是什么东西！保密工作做得很到位！拿出来一看做工很精致很逼真，做工不错，材质柔软的，安全无异味 ，玩起来很有感觉！
娃娃收到了，真的是太漂亮，太美了，哎呀，最忠诚的老婆，最好用的东西真的是太好了，太方便使用了，爱不释手，永远爱她终身的伴侣，一生不悔
估计老婆快到了，保密收货的，手感不错，手脚也很灵活，还送了衣服，可以随意给她打扮了，质量挺好的，摸着手感很好，单身狗不容易啊
很喜欢 没有女朋友也可以每晚都很快乐 已经推荐朋友过来买了 质感柔软仿佛找到了初恋
质量很好，用起来很方便，一款性价比较高的产品，在实体店这个价格根本买不到，外包装很严实，很满意的一次购物，值得购买。
质量好，正品，跟描述一样，很逼真，物流快，包装用心，服务热情
商品包装很不错，隐私性保密的很好，挺大的一个箱子，收到后试了下感觉，摸起来软软的，而且做了下，试玩后全身都酥酥的了，很棒的一次购物。
东西已经拿到了。包装的很结实很保密的免了不少尴尬。看上去很漂亮，很真实的。摸起来手感不错像真的皮肤一样的。用了在来评价的。整体挺满意的
这家质量也是非常的棒，材质很好，软软的摸着都非常有肉感，做工很精细，外观很精美，与卖家描述的一致，很久没有体验过这么好的感觉了！真是很有感觉！这比手真是好太多啦！东西玩起来相当的不错，使用起来效果非常好，感觉像真人一样，非常的舒心，惊喜体验！推荐，好评。
买之前各种想象 。。。买回来后 舍不得去玩那些花样了，娃娃太美 太有爱 美到舍不得用绳子 蜡烛 还是走唯美路线吧。撸着真的特别的舒服，非常的有快感，真是好好玩啊，都快要上天了。比我想象中的好多了 清洗起来也很简单，随便冲冲水加点沐浴露搓一搓就可以了，非常方便。 对于卖家不想多说，客服乐乐服务很好很好。
现在的实体娃娃真的越来越精致，总体来说是个美人。加上各种赠品说的上是物有所值，给个好评。实物比照片好看很多，客服小姐姐超耐心，人超级好，支持一下小姐姐的工作。
穿上衣服跟真人一样，摸上去软软的很舒服，没有异味很满意
娃娃收到了，洗完澡后，穿上自己帮她买的衣服，真的太好看了，做工方面很精细，实物图片一样的，颜色和外面的设 计都很喜欢，买这种东西还有点羞涩，一点儿异味都没有
这个质量还真是挺不错的，挺对的起这个价格，材质上用的材料还是用好的摸着柔软舒服。触感很好。也没有难闻气味，类型款也喜欢，使用效果满分哦。挺好的。想要买的亲放心购买大胆购买吧。反正我用的效果挺不错。
质感很好，手感很不错，和图片没什么差别，挺好的嗯嗯你懂我也懂是吧
发货快，隐私发货，包装根本看不出来是什么，手感不错，皮肤有弹性，清洗方便，能满足，很满意
我第一次买，工地上的朋友推荐这家店。不错两天就收到货了。跟图片一样。下次再买个大的。质量很好，我很满意，等过俩月发工资了再买个大的
这个确实是个高级，四肢关节都可以活动，表面皮肤和真人没有差异，弹性会更加好一点。最重要的是可以水洗，妆容也很精致，质量不错，我喜欢
娃娃特别真实，主要是脸，太漂亮了，简直是艺术品，都舍不得用
包装很保密，外面看不出来是什么东西，避免了尴尬。娃娃质量很好，手感很好，皮肤柔软跟真的差不多，下面紧致又不影响使用，没有味道，效果真的是很满意
太可爱了吧，快递也挺快的，保密很到位，完全不用担心别人知道是什么，超级喜欢！
包装严密，隐私保密，质量很好，做工精致逼真，真实触感，弹性很好，智能发音，带体温，用得很舒服，很满意的一次体验。
非常好，用起来正合适，不过要注意节制！客服态度也很棒，问题都很耐心地解答
室友几百块买了别的店铺，收到都不敢用，太难看，鼻子嘴巴都偏了，你无法想象，味道也很大！我购买的这个漂亮，质量就很好，没有味道，重点是玩起来舒服，软软的，很有感觉。
宝贝儿五官挺精致漂亮的，弹性挺好 手感不错，价格适中，性价比很高。质量很不错，玩起来很带劲，仿真 效果非常好。以后不用寂寞了。。。。有她的陪伴。天天好嗨哟。
买个娃娃体验，是好几年前的心愿，但苦于一直没遇到心仪的。一个偶然机会发现了这款娃娃，看了评论都说这款娃娃不错，原以为哪些是托，直到抱着尝试的心态买了一款100cm的回来体验了下。让我也愿意加入到这&quot;托&quot;的大军去了，说重点: 1.脸型做得很精致，和网上图片一样，没得挑剔。2.手感&gt;清洗娃娃并弄干水后，撒上随娃娃送的爽身粉，肌肤之手感非常像人体肌肤。 唯一感觉后悔的事是:买了个小的，毕竟是尝试的心疼，没敢投资太大。待下次再买个大的
东西收到了和图片一样的 皮肤和真人的一样 很期待 老板态度很好
娃娃做的漂亮，整体效果很好，材质也是挺柔软的，功能实在是好用，使用感觉非常真实，很不错，真心不错，很个性化，值得拥有点赞，很像真人的皮肤，手感很好，玩起来很带劲，外观很好看的啊，面容也非常精致，物流也很给力，两天就到了。最满意的一次购物
娃娃质量非常给力，收到包装很保密，非常的逼真，感觉很美很真实 ，划算又好用 ，用的时候涂润滑液，拿着也比较 舒服，做工还挺细致的，胶体摸起来比较舒服，用的是软胶，无异味， 触感很好，材质还蛮好的
刚收到娃娃的时候看到娃娃嘴巴是粘合起来的，以为不能kj呢，把客服骂了一顿，客服也没生气，细心给我介绍说新娃娃嘴巴就是粘合的，用手掰开就行了。太冲动了我，应该问清楚再说！娃娃整体都很不错，妆容特别精致。等我再使用一段时间来追评！
物流很快，做得很逼真。很喜欢。
店家服务态度很好，收货也很快，，包装隐蔽，收货打开看了，很满意，值得推荐
小脸蛋很精致，非常的有特征，收到货第一时间打开有点小惊艳，包装非常完美，真正的精品。买回来拆开是挺漂亮的，穿上衣服和鞋子比店家拍的视频要好看的多。 送的衣服应该多送几件，总体来说不错。尤其**做的跟真人的特像用起来舒服。第一次用感觉跟处女一般很柔软紧,非常不错的选择！
很逼真，很好，快递也很快噢。下次还会回购的
了解好几月了，也对比了好多，最后还是这这个店铺下单的。结果还是让我满意的。客服小姐姐随问随到 跟贴身管家一样。就很nice
娃娃很不错，质量太好了，和真人一样，手感很好！
手感很舒服，这个价格买到这么好的产品，实惠，质量很好，提醒广大娃友，不要买深色的衣服，避免染色
娃用着就是舒服，脸蛋做的很紧致，和图片上是一样的，其他每个部位相当逼真柔软有弹性，外观精致，东西无味触感软软的，使用起来效果非常好，感觉像真人一样，玩起来花样很多，真是太满意了 。值得信赖，性价比高
发货快，快递很保密，质量很好，收到和描述的一样，手感好，材质也还好，满意
挺不错，质感很好
客服服务态度好，包裹密封的很完整，不拆开包装没人能看出来这是什么！
包装非常严密，看不出来是什么东西。
包装很注重
隐私.里面东西很多，娃娃硅胶很软。
包装私密，手感很真实质量非常赞！
宝宝挺不错，用起来很方便很舒服。买的款式就是小了点，下次再来
凭心而论，做的很逼真，仿真度很好，软绵绵的，谁用谁知道
非常满意，份量足，手感好，完美！
物流很快质量做工不错非常满意推荐
不懂的地方问客服，客服回答比较耐心，保密工作也做的非常好，毕竟这东西让人知道了也不好
问了好多家的娃娃，也比较好很多实拍图片和视频，最后买了德岛家的，到手的娃娃跟图片的是一样的，做工精细脸蛋漂亮，有立体感，整个娃娃的比例很均匀，手感也不错，因为里面骨架是合金做的，关节很灵活，摆什么姿势都行，感觉和真的差不多
娃娃很满意，跟买之前客服发的视频图片是一样的，各种姿势基本能都做
骨架能调整 各种姿势基本都能做 送了很多赠品的小衣服一穿上很可爱 娃娃被我打扮的美美的 皮肤很柔软 还不错
清洗很方便简单，用送的工具洗洗就完事了，比想象中容易
嗯，非常不错，漂亮精致的五官，面部十分逼真，皮肤柔软摸起来十分舒服，弹性十足
宝贝很好不错做工精细，手感也很好，真的很舒服，物有所值
很满意，推荐购买，一分钱一分货，真不是盖的
里面的颗粒特别多，有挤压感，很舒服，脸蛋很好看，保密发货的，从包装到内函圴精致上档次，没有买错娃娃，颜色很正点没有什么色差
娃娃很漂亮，面容精致，手感柔软像真人一样，喜欢，好评。
材质柔软 摸着滑滑柔柔的 用起来非常的舒服 如同真人一样 做工精致 非常满意
娃娃的物流很快，服务态度也非常好，到家后等不及就打开了，和图片一模一样，摸起来手感和真人无异，给五星好评哦
娃娃质量很好，很实用！价位也可以，很满意！
总体感觉还是不错的，这个娃娃无论是使用的材料还是身体的柔韧度都非常好，比较接近人体，真实性挺强的。商家的服务态度很好，多次的沟通交流态度也很愉快，娃娃姿势都还是可以摆放的。很不错。
很漂亮，做工也是精致到极点，没有玩过几年娃娃的是对比不出来的，很划算高性价比，第一时间用了一下，很真实，内部很紧，进去跟真的一样，打扮起来很性感，让人忍不住， 满意这次买的，明天再买一些衣服好好打扮打扮。
没有什么异味，使用非常满意，&nbsp;还可以随意摆玩各种姿势
仿真效果非常好 造型逼真漂亮，没有异味。摸着手感很好，体感舒适，还可以给她换服装，肤色很正，很迷人，材料软软的，摸起来很有手感，跟真的皮肤一样！
私密发货，拆开看了一下，很仿真，满意！
很性感,产品也很满意漂亮精致的五官,面部十分好看。
看着非常漂亮，脸型很好，看着还不错，手感非常好，摸起来很舒服，软软的感觉
用着挺爽，平时不用摆设也是蛮好看的。很喜欢，发货很快，快递十分给力。
操作简单～方便～这个娃娃简直好的不得了，不但看起来十分有@，而且手感一流，我是因为和女友分手了，心情十分不畅，所以才买个娃娃满足自己内心的空虚！
做工不错，每个细节处理都很到位。效果很好，用起来很美很方便，划算性价比也高，产品看起来很漂亮，用起来有种夹吸感，很舒服。另外卖家的服务态度也很好，也有很多的赠品。
娃娃收到了，外观设计符合我的审美，五官精致、漂亮，摸起来和真人的感觉一样，很有弹性，效果不错。
非常满意
仿真度真的是非常高，毛发，眼睛，皮肤都是栩栩如生，骨架也可以摆姿势，简单方便
没有异味，做工很好，价格也满意，卖家服务态度很好
包装很好很隐秘 做工不错 每个细节处理的都很到位 灵活性强
非常满意，好看，而且手感很好，很有感觉
非常一致非常好
物流很快，保密发货，帮朋友买的，他说很棒，整体也很满意，有需要还会来的??
材质很软，手感柔滑，描述完全一致，赠送的东西挺多，没有异味，很迷人大小正合适，安全无异味，划算又好用。
用起来非常好，有弹性，摸起来很舒服，很带劲，值得拥有
好清洗，给他换上送的性感内衣真的好好看，客服服务也很好，随叫随应服务杠杠的
娃娃做工和质量很好，不错的产品，使用各方面都很顺畅
看销量来的，跟客服聊得很开心，喜欢上客服的专业态度了哈哈哈，冲优惠买的，娃娃环保卫生安全的材质,宝贝收到了随便弄了一下和真人一样，划算好用觉得自己赚到了高性 价比,总体还是很喜欢的。不错
非常逼真，已经被她吸得干干净净了。
娃娃外貌真的超级无敌棒，真的没有想到这么便宜就能买到这么棒的娃娃
娃娃真的不错，价格实惠，，外观设计很符合我个人的审美，质感柔软，效果很棒
老早就好奇这玩意儿，昨天收到晚上就体验了一把，真没想到效果太棒了。质感柔软，细腻。可以变换多种姿势，做工很精致，腿型非常性感。
之前都是看片解决，后面无意在网上看到这种就决定买一个试试，长相和手感都挺不错的，有紧致感用的很爽，而且还好清洗不用担心清洗不干净卫生问题。包装很严密，很保密
常满意的购物了，娃娃的面容十分的精致，手感也是非常的好，完全就是真人的感觉，太真实了，姿势随意换，棒！！我才发现自己的眼光这么好，当然也感谢店家，好评。
保密发货很满意！赠送的东西挺多，娃娃的做工非常精细，以后继续光顾好评！！ 比较满意样，玩起来特别有感觉，真是男人的福音，包装很严实，保密工作很到位，手感是很舒适的，真人肤色，做工很精致，好评哦！
物流快，发货保密，外表很逼真，价格也不贵，很满意。
宝贝整体设计很逼真，惟妙惟肖，主要是客服介绍得不错。很满意&hellip;
脸型真的非常逼真呢  体验一级棒 必须五星 感谢卖家的卖力推荐
货收到了，包装很完美好保密别人看不出来是什么，娃娃很漂亮摸起来好有手感四肢可以活动可以不同的姿势，身材真好可给她穿不同的衣服。手感摸着舒服，触感也很好，价格实惠满意真的好满意。
第一次买娃娃就选了这个，看了好久选择了这家店的娃娃，收到快递后马上拿回家体验一下。真实感很强烈，特别诱人，皮肤滑滑的，软软的，进去之后好爽啊
娃娃刚收到，打开包装一层又一层，包装的很好。没有气味，有淡淡的清香味道，无异味
娃娃非常漂亮，很真实，包装严实，没有破损，卖家服务周到，物流速度也很快， 保密工作做的很好，外观逼真，手感很好，材质干净
和卖家描述的一样，特别满意，很舒服，和真人一样，方便清洗
小美女很漂亮，面容清晰逼真，皮肤光滑细腻，手感非常棒，跟老板说的一样，可以摆很多种姿势，收到几天使用过了，谁用谁知道，真的是妙不可言！
很好的一次购物体验，产品一致,客服还积极热情。 工厂发货仔细，耐心，包装很保密。从售前到发货到售后，肯定是给个好评的，希望你们可以越来越好
没什么异味，材质细腻，做工超级精致。赠送的东西非常齐全，效果不错。
自己选的头型很好看 天使面容 魔鬼身材，美妞一个，私处的做工也是杠杠的，现在的做工真不错，很有感觉，老婆怀孕了，正好用，哈哈！
晚上体验几次，各方面很好，做工精湛
娃娃质量非常给力，收到包装很严实很保密，非常的逼真，感觉很美很真实 ，划算又好用 ，用的时候涂润滑液，用着也比较舒服，做工还挺细致的，胶体摸起来比较舒服。跟真人一样，性价比很高！好评，我很喜欢。
实体娃娃，外观很漂亮，摸起来手感也很棒，价钱也划算，还送了很多东西，包装严实，喜欢的可以入手了
包装严实，看不出来拍的是什么，手感不错，很真满意
很有感觉。不知别人用的感觉怎么样，反正我就觉得这就是真人感觉了，非常喜欢，做工非常精致，能做的这么好，这个价位实属良心卖家了，亲测体验的真实感受啊。。。。太值了。
做工很精致 价格特实惠 隐私保护工作做的很好，表面看不出来是什么 比图片好看，用起来感觉非常好
发货快，包装很隐秘，估计推荐的，满意。
娃娃已经收到了，没有任何味道，软软的。加温棒加温后的体验跟女人一样诱惑，这个娃娃不仅可以锻炼男人的持久力还可以缓解压力，真是一件不错的东西值得购买非常满意！
娃娃收到了，快递包装的很严实，很逼真，跟真实的感觉一样，肢体活动很灵活，那感觉简直跟个小情人似的
娃娃做工好，非常漂亮，像真人一样，保密发货，非常满意
很完美，手感也很好，做工很精致，看起来就很有欲望，客服态度也很好
没有异味，质量很好，惟妙惟肖栩栩如生
漂亮逼真，跟真人似的
拿出来一看，娃娃非常漂亮，要比想象中的好很多，产品和卖家的图片是一样的，外观看起来很性感，精致，质量也不错，看着很光滑，手感摸起来很柔软舒适，很有丝滑感，材质做工都是比较好的，东西闻起来淡淡的香味，性价比挺不错的一款娃娃 大小也都很合适 很喜欢 。
是全实体的，超乎我想象很真啊，试了一下，很爽很紧，和描述一样，材质很不错，很有手感，摸着舒服
不错，质量很好，包装好，真实感好，
材质很不错，很有手感，摸着舒服，这个自己可以摆很多姿势，常识各种姿势，确实很过瘾材质很不错，很有手感，摸着舒服，这个自己可以摆很多姿势，常识各种姿势，确实很过瘾
娃娃收到了，质感很好，私密发货，材质非常好，硅胶的弹性很好，无异味，特别逼真，使用效果非常棒，价格实惠，值得拥有。
包装得很严密，昨天试了下，特别爽。后悔没加点钱加声音的。
快递收到了，包装严密，摸起来很舒服，真人的感觉。是我期待的模样，很满意！
面容非常精致，我很喜欢
今天刚收到娃娃很漂亮手感也很好
用起来特别棒，满足欲望会介绍朋友也来光顾
宝贝与描述一致很诱人，很爽，真，颜色很正点 没有什么色差，干净材质很好，手感很好 用着很舒服，送的礼品也很好。发货速度快，客服热情，满意
材料摸着很舒服 很精致 很逼真 看着很高档的样子 玩着很舒服 进去的感觉很奇妙 没有女朋友的可以买回来用 加一点润滑油 完美替代女朋友 这种感觉太奇妙了 玩嗨了
非常的方便，享受起来也很舒服。而且包装是真的不错，完全没有宝贝信息，不拆开别人都不真的这是什么东西。质量好，做工也非常的精细，服务态度很好
这个娃娃我关注非常久了，听娃友说是他们的最新款忍不住买了，娃娃确实不错的质量是硅胶的有弹性，随便打扮下就很漂亮了拍照也很上镜，身材贼棒
跟图片一样，很不错
第一次京东买这个心情超紧张好像做贼心虚的感脚 幸好卖家贴心包装盒上丝毫看不出来 我的小心肝儿终于不噗通乐 娃娃很漂亮手感特别好 已经用过了 满意超满意
货已收到，质量非常好！
快递到了，已经用了一段时间了，这手感非常不错，感觉跟真人没什么两样，还特漂亮，好性感，就喜欢这种感觉。
期待已久的小美人到了，仿真度真的可以以假乱真了，保密发货，也不用担心暴露隐私，挺好??
定制了发声的，关节很灵活，可以很好的配合我的姿势，声音很美妙，带劲，亲热的时候也没有奇怪的气味儿，还没有出现有出油的情况，建议大家问下客服怎么保养，保养不好，几千块钱的东西还是有会点心痛的
宝贝很满意，真实度高，没有味道，用起来舒服。值得宅男入手哈
手感特别好 超喜欢 而且发货特别快 今天早上刚到 我就搞了两炮 特别棒 给商家点赞
收到货之后迫不及待的开箱，有点小惊艳，比我前女友好看多了。硅胶摸着软软的非常逼真，可以满足各种姿势，顺便解锁新姿势！简直飞上天的感觉！真的是非常满意的购物体验了。娃娃很真实，硅胶质感很好，也没有很重的味道。果然没有选择错店家。
五官精致，手感摸着柔软舒服，仿真效果真心不错，关键价格也便宜，物流发货挺快的，而且是私密发货，保全了隐私泄露的风险很满意的一次购物，好评！
很好哦，推荐购买，物美价廉。
真的挺不错，很赞！&nbsp;很逼真而且也没什么塑料味。玩起来花样多多太满意了。
很好噢～很逼真也很舒服，下次还会回购的。送的东西也很好用啊
宝贝真的超美，太喜欢了?
买到好东西了！收到就迫不及待的试了，感觉很好，仔细的看了材质和细节很精致，没有任何瑕疵，手感也很好，好像跟真人一样，就是差了温度，用上了送的加热棒，感觉总体来说是很满意，很值！
娃娃皮肤弹性相当好，非常有手感，很逼真，摸起来很舒服，很像真实的皮肤，主要还没味道，质量确实可以！玩起来很带劲，外观又漂亮，而且这个性价比也是很高。真是相当惊艳！
下面真实度可以的，用起来不错，抽插感不错，没来得及用加热棒，我想效果会更好，做工完美，手感舒适，宝贝材质摸上去滑滑的，东西无味触感软软的，没有异味，值得了
收到后清洗了一下，晾干后。触感很好，用了两次，很哈皮。单身、异地恋男士福音，值得推荐。
一直想买来着，之前在展会上有看到同款的但是价位超贵要1万多没下的了手，偶然看到他们也有卖 而且价位很实惠，收到货跟我心中期盼的没什么区别 外观精致，材质很好更软更舒服，送的衣服跟头发 搭配起来很好看 自己又特地买了款发型，偷偷拿女朋友内衣给她穿上很是舒服。东西相当赞。
质量不错     摸起来手感很棒啊   必须五星好评 推荐兄弟们下次买个高点的
手感很好其它的用了再评价我很满意
服务态度很好
做工精致，与图片一致，物超所值，一次满意的购物。
娃娃外形五官是我喜欢的，特别的精致，下单当天发货了，质量柔软很棒，清洗很方便，手感好，造型也不错，宝贝很精致，感觉特别真实，材质非常亲肤，软软的滑滑的，客服处理售后能力很快值得点赞
梦寐以求的娃娃梦终于实现了。物超所值吧。我很喜欢。卖家很好，多给我送了两套衣服。客服也非常耐心。处理问题也人性化。
娃娃做工逼真，皮肤柔嫩细滑，这点比真人强太多了。颈部卡扣非常方便实用，不用转动一抬就能取下，最满意的就是娃娃的用料非常柔软而且出油很少。下体通道做工非常逼真，堪比真人，用起来与真人无异。我买的158的，有点重，摆姿势比较费劲，但是什么衣服都可以穿，不用刻意挑小号的，非常满意
娃娃是很漂亮，身体可以说做的完美，在头发梳理方面，基本就是要耐心，最好是多一顶头发，一洗一换，洗完澡还要细心地打粉，然后穿衣服，然后梳头发。。。不过我喜欢这个过程。。实物很逼真，娃娃是全实体的，可以解锁各种姿势，这样的质感实在是太给力了，质量很好，果然是好产品
物流很快，已到货了。现在有:小老婆很方便的解决生理需求宝贝太可爱了，一双大眼睛炯炯有神标准的东方姜女，多看几眼小弟弟就兴奋起来，做Z精细，材质柔软细腻，有弹性，今:收到没到今黑就来了一次，真爽，朋友们，宝贝很值得够买，下单吧！
物流快  店家有耐心  质量杠杠的  五星好评
客服服务态度非常好，物流也快，有什么问题客服都非常耐心解答，商品质量也非常不错，很满意
收到了.包装完好，很满意
宝贝真的不错，比想象的还要完美!超级赞!完全可以当做一件艺术品收藏!
很不错，娃娃漂亮！物流很快。
保密措施做的不做，材质也很好，化妆也不错，一切都还可以，好评
虽然遇到台风天气，但还是很快的就收到，拆了看后，与卖家描述的一样，非常满意
用了几天了，各方面都很满意！唯一不满意的是&nbsp;没买最高的早知道买个165CM的，这样才用起来体感比较好
真好噢，人体真实肉感，很细致，满意。
质量挺好的，跟真的一样用着很舒服非常满意，保密发货
发货保密完全没有任何商品信息，妥妥的购买！很逼真，用起来很有感觉，超级爽，包装很好，物流很快，客服服务态度很好很有耐心
很真实很好用跟真人一样有触感，寂寞的时候它就是最好的
物流很快，娃娃的质量很好，没味道，手感不错。
娃娃收到，包装的很颜色，私密发货，材质不错，外观漂亮
娃娃很性感，很迷人，肌肤摸起来跟真的一样，很舒心，很满意的一款实体娃娃，非常喜欢。
娃娃五官精致，看起来比较时尚,皮肤很滑，手感很好。物流很快，服务态度很好.娃娃用起来特别刺激!
宝贝收到了，做工精细，手感非常好有弹性，特别逼真，很喜欢，包装严实。私密发货。玩起来特别的有感觉，价格实惠，值得购买
客服服务态度很好，解答了我很多问题，商品实物也算满意，不错。
送货员态度很好，帮忙抬上五楼，辛苦了
质量很不错，就是非常沉，累的满头大汗。三个洞各有不同，都值得一试。
娃娃真的很好看，物流很快
东西和描述的一样！物流保密性也很好！
宝贝非常好，个人要求还是有些高的，娃娃很逼真漂亮，做工非常紧致，晚上折腾了一番，出了一身的汗。体重是有的，就当锻炼身体了。就是刚开始觉得关节有点紧，可能还不熟悉的原因，但是多转了几次还是不错的。用多几次就更灵活了，身材一级棒，穿上衣服更性感，给宝贝买了几套衣服，制服调情效果不错，客服也很耐心，各种问题仔细回复，我个人非常非常喜欢，总之很满意。谢谢客服乐乐多赠送了一个头发和衣服。好评
质量很好，和商家说的一样，特别满意，包装隐私做的也很好，很满意的一次购物
收到娃娃了。不错，和老板发的图片一样美，很好，而且很逼真，这个价格买到这么好的娃娃，很值、手感柔软度都很真实，很满意，用再来追评！
太满意了，很好，很喜欢，现在天天回到家看见她我就忍不住想干上一炮，强烈推荐大家购买，这家店不错
娃娃做的很逼真，精致的面孔，饱满的双胸。手感跟真人一样顺滑。让人很有欲望。保密发货物流很快。很满意，好评。
买了娃娃之后又在网上买了好几件夜店性感裙子，穿上很漂亮，有个娃娃随便摆弄，很激动
效果特别给力， 和描述的完全一致，里面软软的，滑滑的，使用的时候配合润滑剂非常不错，包装很严密，不担心会被发现。物流很快，性价比很高。比想象中的感觉要好，价格也很优惠，非常满意
顺丰就是快 效率杠杠的 还没做好心理准备就到了 客服服务可以的
很真实&Prime;感觉也很好，没有异味，可惜买小了，
我不喜欢现评，我是买了一段时间了，用了好几次，感觉很不错！给全5星
宝贝包装的非常好，外观上一点儿都看不出来里面放的是什么。收到宝贝后就迫不及待的打开看了一下，做工非常精致，比预期的还要好：脸蛋很漂亮，戴上假发后更加诱人了，皮肤摸起来很有手感，很像真人；而且宝宝本身有点重量，抱在手里还是挺有感觉的。虽然漏发了加热棒，但是商家很快就帮忙安排了补发，有些疑问咨询了客服，服务态度也非常好，很愉快的一次购物体验，物有所值，需要的朋友可以下手了。
真的不错，感觉很爽
实体胸很有肉感柔软，娃娃做工很精细，跟真人模仿的一样逼真，无异味产品跟描述的一样呢，发货隐私速度很快，功能挺全的，上面和下面都可以玩起来很舒服，定制的发声比真人叫得还浪，发音效果很诱人，没有异味，昨晚连续和她2次好爽，跟真人感觉一样，清洗起来也很方便的。赠品送的很多
和照片上一模一样，质感也很好，物美价廉
尺寸大小刚刚好！玩起来特别带劲儿，那种逼真感，真的是让人美滋滋！而且这个顺丰物流超级快的！保密工作的非常不错，完全看不出你买的是啥，上面写的是健身器材，确实也可以当健身器材，没毛病。
包装完好，私密发货。产品质量非常好，材质也不错，使用方便安全，效果很好，好评
娃娃面容逼真   皮肤光滑 摸着手感非常好    而且质量很好 任意姿势都可以 必须五星好评
倒入一点润滑油，滑滑的更加舒服，越早玩越喜欢，太棒了，效果特别舒服，很放心，玩起来这种事一等一的舒服，简直太好了，做起来就像个超级妹子一样，像真人一样，性价比也高，好评
第一次购买娃娃速度很快～  到了  我有不懂得找客服也解释很详细～  购物体验很好赞，快递小哥找不到门   送了三趟  也特别感动～
保密工作做得很好，买回来赶紧先试了下，从包装到内函圴精致上档次，没有买错宝贝，颜色很正点没有什么色差，干净材质很好，手感很好质量没得说，没有异味皮肤很柔软，摸起来十分舒服，娃娃，很逼真的，弹性很好，很性感，没有异味，玩起来很舒服
说实话买这些东西真的最怕隐私问题，怕泄露，收到货就看到快递包裹密封的很完整，没人能看出来这是什么！娃娃脸型很漂亮基本没什么差别，皮肤颜色和外观的设计都很喜欢，肤色很正，很迷人，特别胸部非常柔软，跟真的一样，抓起来特别有感觉，收到有点味道的放了一会也就没了，而且质量也特别的好、玩起来真的很带劲给人带来极其兴奋的感受，客服的态度非常好，有问必答。
实物和图片一样，确实解了两地分居的烦恼，不错，很好
物流神一般的飞快，玩起来特别的舒服，不会匆匆流逝，非常舒服，之前买过一个没有效果，这次买的这个效果真的很不错，很满意哦，手感特别棒，没有任何异味，相当于质量真的是实惠，价格性比价高的东西很不错，值得推荐给大家，美女娃娃收到了，物流到了没有及时去取，本来还担心暴露了隐私，没想到卖家给包装的特别严实，根本不用有这方面的担心，手感特别好，没有异味，特别的真，真是太高兴了，个人是非常的满意
宝贝收到了，非常逼真，外观漂亮和图片基本一样，客服服务态度也非常好，很满意！到货只要2天很快
买回来这两天正是夜夜缠绵，加温之后就特别有感觉儿都浑身整个人都舒软了，以前买的充气的不好，还是这个实体的棒多了，确实比图片还要好看，顺丰发过来的性价比高，真是太好了，男人必备神器，打开以后迫不及待的打开使用了，用着超级~~，以后有需要还会再来购买。材质很逼真，很有弹性，质感很好，做工也很好，精致细腻的，平时都不想收起来，没事就摸两下。
整体感觉还不错。客服很耐心。快递员送货态度也很好。
非常满意，并且包装的非常好，非常隐秘。
首先要说的是卖家服务态度非常热情耐心，亲切又善解人意，好到连我这么注重细节的人都无可挑剔，非常有耐心又及时，另外，宝贝简直是太完美了，没有想到意外的好，哈哈，你们懂的，太划算了，这么优惠能有这么高科技逼真的东东，用金姐的话说：完美！错不了，非常感谢卖家的服务！
真的好性感，刚下单的时候还担心收到时会尴尬，不过完全没有卖家保密工作很严密，回到家就迫不及待的上了一次！赞！！和真人一样柔软  很不错的体验
娃娃很不错，太仿真了，和真人一样，整体很逼真，价格合理，单身男生可以买了试试，确实用着好友感觉，通道都可以用，手指也有骨架的，可以拿东西，摆逗比的手势，哈哈，推荐
真的比预期的效果好很多，与客服的图片一样，质感相当的好，质量完全超乎我的想象感觉，体验感觉挺舒服的，和真人一样舒服，挺柔软的。以后可以放心的用了，客服也是挺好的。
作为纯粹是好奇使然的***体验，跟真人真的不同，但是这个可以体验3种不同的感觉，还是很赞的
就像商家描述的一样好，非常满意，很喜欢！
娃娃隐私保护的很好，对于我来说，宝贝很不错，虽然跟真人是不能相比，质量很好，整体真实的，做工很精致，内部仿真度不错宝贝很满意，很好的衣服架子，身材很棒，妆容很精致。脸部很真实，打扮起来还是不错的，比预期想的要好很多。
娃娃已经使用多天了，每天都当老婆陪着我睡，摸着滑滑的柔柔的，质量也挺好的，带骨架的就是不一样，姿势也可以任意我摆弄。很不错的娃娃
质量很好，没有损坏，接近人体皮肤，弹性十足，手感逼真，关节活动自如很逼真 很值
有了娃娃寂寞的时候可以来放松了，脸型很喜欢，插起来紧紧的加点润滑油，更顺畅，从收到货那一刻起我就感觉爱不释手了因为感觉特別的舒服，加点上润滑油感觉畅通无阻了一样就跟女人里面留出来的shui,滑滑的，感觉特別的好里面的，尺寸大小也是很合适，查进去紧紧的，客服小姐姐也还挺好的
每天起床第一眼就看到娃娃，心情特别好，真的是美女，很漂亮。皮肤质量也很好，工作都很带精神，我对小情人很满意。。。那种交搭感觉真的太舒服了，现在已经彻底告别手撸。顺丰的速度物流非常快！
娃娃收到了，目前正在了解中，手感极佳，第一次入手，比想象中要好点，店家送了很多礼品，奈斯。待进一步探索后再来追评，没入手的赶紧的，目前优惠多多。
客服介绍的和图片都是一样的，快递的保密工作做得很好，质量也不错，肤色很正，和真人一样，外观精致，手感挺不错的，我很喜欢，好评。
娃娃跟描述的一样，仿真度很高，性感，漂亮，是我喜欢的类型，有时候一看真的好像真人一样，做工很细，非常精致，质量也非常好，每次看到她都有种怜香惜玉的感觉，真心蛮好的！
很漂亮的娃娃
很好，使用的感觉很好很喜欢、这个用坏了下次我还来！
客服的态度很好，很详细的解答问题，快递是保密发货，不用担心隐私泄露，产品还是挺好的。而且质量非常好
娃娃超级棒,皮肤顺滑，真的值得购买
宝贝很漂亮，皮肤很好， 物流很快，商家客服服务很周到。
宝贝收到了，就很棒
质量很好，手感也非常不错，顺丰快递也非常的快
做工方面很精细，质量非常好，实物图片一样的，手感和真人一样，颜色和外观的设计都很喜欢，包装也特别隐秘，看不出是什么 很好，肤色很正，很迷人，外观非常精湛，很漂亮。材料软软的，摸起来很有手感，跟皮肤一样！这种产品是男性的福音。
娃娃造型逼真，很好看，这是一次非常满意的购物，下次还来这个店铺买?
第一次买这个心情超紧张好像做贼心虚的赶脚 幸好卖家贴心包装盒上丝毫看不出来 我的小心肝儿终于
不噗通乐 娃娃很漂亮手感质感特别好 已经用过了 满意超满意，发货也快，非常的满意的一次购物
哇，宝贝真的跟图片一模一样甚至更漂亮啊，又大又有弹性感觉质量是可以有的，宝贝的下面也很漂亮
，头发衣服什么的店家都有送，等下给她洗澡，你懂的，后面再来追加感受喔
实物和图片都是一样的，质量很好，娃娃特别精致，物流很快，快递的保密工作做得很好，肤色很漂亮，手感挺不错的，有温感，送了很多东西，卖家的服务态度特别得好，发货也快，非常的满意的一次购物，满意
宝贝收到啦，包装很严实，里面的东西也包装的很好，产品很精致，外观五官都好看，关节也很灵活，质感跟真人一样，我很喜欢，不错不错，店家也很豪爽，送的东西也很多，看上的小伙伴就下单吧，嘻嘻
包装精美，娃娃比较逼真，很有分量，脸做的很精致，手感很接近皮真人，每个部位都很不错，抓起来很舒服，手脚颜值爆表啊。身材也是黄金比例，细节纹路都做的很到位，太棒了！
宝贝很迷人，客服也很耐心，收到很多东西，朋友很满意！
完美，，有点重量，，非常好
首先，物流很快，客服态度好，物品精美，材质逼真，总的来说还是不错的
商品收到了，超逼真的身体，特有弹性的躯体，商家送的赠品也特别多，真心喜欢，良心商家
跟真人一样，用着很舒服，很软！
宝贝收到，各个部位，形象逼真，手感柔软，非常满意，解决单身，生理急需，客服热情，解答清晰，发货快，包装很好，隐私保密，物流速度也快，五星好评，值得赞誉。
刚收到快递时，我首先看到的不是娃娃，而是看到了类似行李箱的包装，非常用心，店家也很热情，无论问什么都细心回答，各个方面都回答的很全面，娃娃质量也很好，外观也很赞，跟真人一样，手指的关节也很有意思哦，以上就是我的感受了，希望能解决伙伴们的选择困难症，哈哈哈
娃娃做的漂亮，外观非常精致，质量也好，整体效果很好，材质也是挺柔软的，功能实在是好用，使用感觉非常真实，和真人一样，很不错，真心不错，很个性化，值得拥有点赞，值得购买的产品，拿着也比 较舒心，做工还挺细致的，触感很好，售后服务也不错，有问就答，谢谢客服多送我一瓶油油，发货也快，顺丰快递，还会在来。
非常逼真，感觉很好，很值得入手
和图片一样好看，娃娃比想像中要好，而且质量也很好，没有味道 好评
O(&cap;_&cap;)O哈哈~，收到就打开就忍不住试用了，手感肉感都跟真的差不多，所有你想要的她都能给你，娃娃质量真的太棒了
没有什么气味，还担心会对身体有伤害，看来是我想多了，晚上试了下，确实很爽呀，包装的很严密，除了我谁也不知道我买的啥
夫妻异地工作，晚上太无聊了，自从有了这个她，生活变得更有滋味了，娃娃真心好看，里面紧紧的太舒服了
娃娃做工很棒手感也很好，面容精致，很喜欢他家的头雕，做得很好看，质量不错，下次来个其他款的
很舒服，皮肤也很软，我很喜欢。
很舒服。质量值得信赖！玩着真的舒服，样子跟介绍的一样，做工相当完美，没什么色差，性价比也不错，肤质很逼真，玩起来带劲！
用了两次很好用
收到宝贝后就试了试，感觉很真实，手感也非常好，配合润滑油使用，关键是这么便宜就能买到正品实体娃 娃。店家还送了小礼品，非常好的店家。
非常满意，超出了我的期待，娃娃和图片一样，非常漂亮，身材超棒，各种姿势随便摆！想怎么来就怎么来，想要几次都行。值～也感谢客服热心快捷的回复和服务。可惜不能放照片，要不真要好好秀一下我家娃娃的美照。值得跟朋友推荐。
娃娃做工很好，真的...很有分量?自己买了古装用她cos人物，竟然美的不要不要，二次元的精神慰藉哈哈
娃娃很漂亮，可怜我是下了小号的，好想换个大的
可以看得出商家非常用心，下体和真人感觉一样的，脸蛋也非常漂亮，总的来说不错。如果是单身而且没有...伴侣又担心***姐不干净，那么这娃娃就适合了
东西很好，用着很舒服！到了之后洗了个澡，然后就是不可描述的事情了 很好！很值得！
卖家保密工作不错，包装很好，娃娃很真实，面容精致，触感很舒服，和真人一样，做工很好，非常精细，很喜欢，很满意。好评！
店家的服务态度很好，少发了礼品也给我补发回来了。有什么问题都能解决，以后有新货也从你们家拿。之前那个用了太久了，都腻了，这个我估计能玩几年！！！
哈哈哈第一次买，昨晚用了一次...很舒服...
做工超好，宝贝和页面上描述的一样，赞！！包装也很严实，保密工作做的不错，物流也更快，赞
真心觉得这家娃娃不错。 进去真的舒服，没几分钟就达到了效果，这种感觉真的很舒服！！玩起来 好舒服！做工用心细致， 胸的材质柔软有点弹性，外形非常可爱，摸起来也相当的舒服。总之就是大赞
异地恋 男朋友老是想要 买了个他 他很满意  再不用担心男朋友出轨了。哈哈。
非常好，买回来给她洗了澡，然后忍不住来了一发，那感觉比自己用手好多了，单身男人福音啊，物超所值，送的东西也挺多挺好的，下次还会光顾的
娃娃刚收到，和图片的一样，真的好喜欢，就像初恋女友找回以前的感觉，娃娃很美，手感触感拟真，身材比例匀称，仿真度很高，全身都是实体的，没有异味，和图片描述的一样。摸着很有手感
娃娃还是有点重的，因为是实体的，质量好，触感特别好，很柔软，有弹性。卖家还送了给宝贝装饰的衣服，一时还没有空给她穿上，这样看可能更刺激哦，嘻嘻，另外还有一些必要的用品，都有的非常贴心了
娃娃脸型真的很好看，下面很紧致，皮肤很柔软，娃娃回家后给宝贝洗了个澡，娃娃跟真人很像的，多了个人真好不在做单身狗了，真实的肌肤有弹性，我很喜欢
客服很有耐心指导 帮娃娃用沐浴露洗了个澡后  味道确实没有了 这家店的服务态度是真的可以 有什么问题都及时帮忙解决
产品质量很好 很真实建议购买
异地恋 男朋友老是想要 买了了个他 他很满意  再不用担心男朋友出轨了。哈哈。
实在不知道怎么评价，因为好处实在太多了，要说得详细一点估计要几百上千字。就质量而言这价格估计很难在别家买到了，在说一下，身高和体重有绝对优势完爆很多店铺，还说一点，稍微打扮一下完全可以解决@这个极其严重的坏习惯，娃娃逼真度可以打80分(你懂的)，而且比在外面花钱来得值多了，关键安全放心
服务非常周到，特别是客服，很热情地一直给我推荐款式，让我有多种选择，给人很安心踏实的感觉，就单单这种服务外面很多都做不到，让我对网购有了新的认识，除了服务特别好，产品质量也是一级的棒，不是我说得比较夸张，是确实的好。
下单了还一直在担心，娃娃回来会不会很尴尬，等货收到收拾好放心了，看了那么多评论，好的坏的都有，不过我自己感觉挺好的，重是重了点，但也可以理解，有骨架呢，不重也没法定姿势啊，娃娃做的很细致，给娃娃洗澡时候着实吓我一跳，跟真**肤太像了，打扮好了真心很漂亮
哇！真的好美！满意至极
半年没有留意过娃娃了，最近逛京东发现德岛店出了新的娃娃， 头雕精致妆容、写实风格&rdquo;都接近真人，腰线很美，像真人感觉，脸部比较柔和，总体来说买来确实不亏
官网上的图片一样美，当她真正在你的面前的时候，那种感觉超过了看图片和看视频。客服说买100cm的给我升级到115cm，我量了下还真的是升级了，很棒，手指，双臂，脚部，腰部，颈部活动起来都很好！
晚上到家试了下  商品不错  感觉很逼真 接近真人啊 良心卖家 服务态度也好 有什么问题都及时解决 棒棒哒
符合我的要求，谢谢客服的耐心服务，这是一次很愉快的购物，单身男士的最好陪伴。有真实感，完全不是充气的那种。客服解答问题也很实在，很客气。包装非常好，保护隐私。我很喜欢。
特别满意的一次网购， 宝贝的下体里面纹理构造极其逼真，而且肉很丰满肥厚，外观也是，还以为和图片上的差别很大，没想到到货后和图片居然一模一样，这个很意外呀，给他穿了内衣，真是让我欲罢不能，爱不释手。 真的太满意了
收到了看到包裹包装精致，回家后给宝贝洗了个澡，感觉触感也是没谁了，真实的肌肤弹性， 非常美，爱不释手 效果很好。真是一分钱一分货-，哈哈，完美 货在真实，卖家保密工作也好包装也挺不错的，赞！
每个细节处理的都很到位，试了试好舒服的，效果很好、很软、很有感觉，感觉很美很真实，是一款值得信赖的产品，又划算又好用，觉得自己赚大了，容易清洗，材料摸着舒服，做工很精致，很有充实感，玩起来很舒服，好评
新人入门，第一次买实体的，货没到就一直期待，问了客服很多，也对比了很多家。一直担心和图片不一样，视频实物都发我看了。包装严实，看不出来是什么，娃娃打开看和图片一样，有点惊喜。脸蛋漂亮，身材傲人，胸也很软，仿真效果值这个价，还送了很多礼品，好评！
包裹很严实，很保密，看不出来装的什么东西，娃娃手感不错，肤质柔软细腻，没异味，身高也刚好，摆动操作起来挺方便，娃娃跟图片是一样的，好看，美美哒，确实不错，做的很逼真，是我喜欢的，这钱花的值！
娃娃收到一段时间了，用了才来评价的，质量很好，很耐用，好激动，真的是迫不及待的想看到她，很漂亮，与介绍的一样胸部摸起来好舒服好真实下面做的好逼真，送的加热棒派上了用场卖家好贴心而且服务很好，太多不懂的地方了，每次问都很有耐心，大赞
买娃娃前有点豁出去的感觉，不过呢正因此收到宝贝一看让我很惊喜，硅胶的摸起来很舒服，特别是脸部五官做得非常漂亮，无论什么角度都很漂亮，本来还担心和图片不一样，可以放心买
这是买的第4个娃娃了，夫妻两地分居非常实用！比夜店那些干净，也是节省自好！材质弹性相当好，非常有手感，柔软适中，闻了没有异味，质量确实不错!
以前买过充气的娃娃，跟这实体的一比简直是一个天上一个地上，五官太精致了，身材很好，摸着软软的很有手感，屁屁很有弹性摸着Q弹Q弹的，非常喜欢，等用了一段时间再来追评。
很漂亮，跟店家描述的一样，物流也很快，店家服务也很好，之前买过别人家的早扔了，真是没有对比就没有伤害，这家店娃娃真是物超所值，让你爱不释手
昨天收到宝贝，非常好，娃娃的肌肤较滑嫩有手感很像真人，做工精细。当时拍的时候没领优惠券直接拍了，和客服联系后，店家又反还了券上的金额200元。店家做生意诚信，下次还会再来买。
身体很好，摆了很多姿势都可以，当天收到就把她给睡了，跟真人一样，软软的，抱着捏着都好舒服，看着娃娃我又想起了初恋的美好~
货已经到了，卖家保密发货。不错的，质量安全可靠。用着放心。老婆不在家，自己舒服一下吧，很放心的卖家，一如既往的支持，产品的性价比也很高，用起来真的很舒服
不过其他都很好，眼睛和睫毛很吸引人，唇很好看，吻起来很舒服，胸型也很好，不大不小，身材也棒，是s型的，真的是爱不释手。棒棒哒
很好，很漂亮的娃娃，很满意
质量非常好，我是用来做衣服模特用的，特别合适，五官也比较不错，很逼真，穿上衣服后效果很棒，身材曲线都跟超模似的，十分满意，对得起这个价格！
收藏了很久，一直关注这家店，浏览了很多评论。终于下定决心购买，宝贝收到以后，果然不失所望，面部很真实，娃娃很漂亮。各种赠品齐全，客服回答耐心仔细。总之是一次满意的购物。推荐大家值得入手哦！宅男们福音，价格实惠，值得拥有。
做工不错，每个细节处理都很到位。效果很好，用起来很美很方便，划算性价比也高，产品看起来很漂亮，用起来有种夹吸感，很舒服。另外卖家的服务态度也很好，也有很多的赠品
和卖家描述的一样，特别满意，很舒服，和真人一样，而且清洗很方便 满分
客服的态度很好，很详细的解答问题，快递是保密发货，不用担心隐私泄露，产品质量也非常好 五星
形象逼真做工精细，材质很好，质量杠杠滴！没有异味，做工很精细，皮肤好仿真，就像真人一样。而且价格很优惠，保密工作做的好了，一点都看不出来是什么，这点非常满意！娃娃比图片好看，用起来也特别的好，很给力，面容精细，非常满意，娃娃的材质真的非常好，各方面都挺像真人一样，而且发货保密性也做得很好。
很好！！！
很舒服。质量值得信赖！玩着真的舒服，样子跟介绍的一样，做工相当完美，没什么色差，性价比也不错，肤质很逼真，玩起来带劲！
客服很有耐心指导 帮娃娃用沐浴露洗了个澡后  味道确实没有了 这家店的服务态度是真的可以 有什么问题都及时帮忙解决
晚上到家试了下  商品不错  感觉很逼真 接近真人啊 良心卖家 服务态度也好 有什么问题都及时解决 棒棒哒
物流很快，保密发货，娃娃五官精致，质量很好，身材很性感，仿真度高，做工不错，手感柔软，无异味，清洗起来也很方便，需要的朋友可以考虑入手了，性价比高，推荐给娃友。
包装很保密，外面看不出来是什么东西，避免了尴尬。娃娃质量很好，手感很好，皮肤柔软跟真的差不多，下面紧致又不影响使用，没有味道，效果真的是很满意
娃娃做的漂亮，整体效果很好，材质也是挺柔软的，功能实在是好用，使用感觉非常真实，很不错，真心不错，很个性化，值得拥有点赞，很像真人的皮肤，手感很好，玩起来很带劲，外观很好看的啊，面容也非常精致，物流也很给力，两三天就到了。最满意的一次购物
质量很好，用起来很方便，一款性价比较高的产品，在实体店这个价格根本买不到，外包装很严实，很满意的一次购物，值得购买。
晚上到家试了下  商品不错  感觉很逼真 接近真人啊 良心卖家 服务态度也好 有什么问题都及时解决 棒棒哒
晚上到家试了下  商品不错  感觉很逼真 接近真人啊 良心卖家 服务态度也好 有什么问题都及时解决 棒棒哒
他们家闭着眼买吧 都挺心水的 不踩雷 真的 不要觉得贵 。厂家也不是国家拨款的，卖娃娃肯定有利润的，没有人做生意不赚钱的，至于大众常说的性价比这套理论，我个人不觉得很合理，应该说合理的价格才能有更好的产品 什么价格买到什么品质吧，这个才是合理的说法。观望了很久的 各大店铺价格起起伏伏 有高有低 对于第一次买真的很难选择 个人建议可以考虑买这家，因为毕竟自己尝试过了，的确是很好，才会评论推荐下，但是也不一定非要选择这家，但是一定要记住便宜没好货的道理。
本来纠结要不要在这家买，因为怕买到气球或者看到丑的吓到痿掉的，幸好客服发了很多款式的视频给我看，让我放心，也看到是京东店，就下单试试了！收到果然也没让我失望。 找了几个专业的娃友帮忙看了，算中上等，性价比，比较高了这个价格。 手感比某三的还要好。主要是身材比其他厂的要符合我的审美。然后后期服务，客服说后期一直跟进服务，各种服务很到位，还是一个小妹妹，说话也甜美，不像有的店买完就不管你了。 娃娃的话，比较重是真的，不过每家都差不多，现在娃娃减重还没哪家做的好。出油问题还没出现，后期出现了再来补写评价，不过听说这家的出油算少的。脸部妆容，算半永久的那种，不容易掉，比较符合我的要求，我这个汉子是不懂化妆。就这些吧，有什么过几天用了再来补
娃娃不错，没有失望
还可以，?
用起来还比较不错，质量也挺好的，好看，挺不错的，需要的可以买
一开始打算买个飞机杯过过瘾算了，但是逛着逛着发现了这个真人模样的娃娃，嘿嘿瞬间就心动了，咨询了一番果断给买了回来。 打开之前心里好激动，激动得不行！！！！赶紧动手捏了捏娃娃的脸还顺便可耻的到处摸了下，摸起来相当有弹性。瞬间整个人就化身为猛兽.....接下来就是一系列不可描述了哈哈哈
东西和商家都还不错，给个好评
东西还可以
建议大家还是买大娃娃，小的不太方便！但还不错！挺好的，大娃娃肯定很爽！
大学毕业就和前女友各奔东西了，这半年在外地工作白天累成狗的谈客户，晚上一个人躺床上翻来覆去睡不着，朋友让我试试这个东西，也是一时兴起买来玩玩，体验感还行，主要方便收藏，比手指舒服多了。
一时间心血来潮，总比用手好一些吧，去外面找嫌不干净，怕有病！开房约吧又怕被讹，这年头人心不古啊，又没对象，主要是缺钱，处对象可费钱了，所以买个玩玩，解决一下下现实问题，这很正常，不过娃娃确实还不错，打扮打扮挺漂亮
产品质量好? ?
骨架还真的是跟人体一样可以弯曲，摆弄一些姿势体验感强
宝贝刚刚收到感觉还不错，实物与图片基本一致
快递一早就到了，拿到马上体验了一下，感觉还不错吧，好评一下。
帮同事买的 说用起来还不错 比外面干净安全
选了好多天了壮着勇气下单，看到包裹密实，果然注重顾客的隐私
东西不错，材质挺好，没有异味，隐私保密
不错不错，联系买1以上的，重是重点，舒服
做工精致 赠送的东西挺多，好评
挺好的，比想象中大比想象中有质感重，体感舒适，和图片也差不多。
这次终于找到一家良心店家，不仅外观与展示图片十分接近，更重要的是产品质量十分让人放心，而且价格这么实惠，不错。
完美的灵魂伴侣系列，这个老婆不花钱照样美还不用担心变胖，也不会吵架，也不会离开，漂亮，舒服，又好看
对比了好多家，想着要买个好看点的小情人，不容易啊，看了那么多天，就选择了这家，实物确实和店家的图片一样，好看，用起来也爽
有了它可以长期解决生理问题了，比起去夜店要干净多了。单身汉们值得拥有，比别家的好多了，别家有异味
还可以，符合标准，价格也比较优惠。
是我喜欢的类型，下次要买还在这买
没有让我失望，和真**肤一样，感觉也没有多大区别，确实不错，谢谢卖家，祝生意兴隆！
做工精细 值得入手哦 价格实惠发货隐私 棒棒哒
感觉还挺好，下次还会选这家店?
挺好的，手感可还行，带感
我第一次买，工友推荐这家店。质量不错，两天就收到货了。跟图片一样。下次再买个大的
娃娃非常精美，虽然有个配件漏掉了，但是客服马上补发，态度不错。实体娃娃原来一直是日本的天下，价格让人望洋兴叹，没想到才两年时间，国产的都已经达到很高水平。这对于减少犯罪和疾病传播做出了很大贡献!满分好评！
实体娃娃比充气娃娃简直了一个天一个地没有可比性
娃娃真的是全实体的，感觉满满  手感棒棒 不用担心男朋友出轨了。哈哈。
东西不错，跟老婆分居两地，偶然间发现这款充气娃娃。评论不错所以也买一个打发一个人寂寞时光。
物流快柔韧性好谢谢老板送的清洗器客服也是热情挺不错
眉眼清晰，皮肤柔软有弹性触感真实舒服没有异味包装严实，不泄露任何隐私满意。
买回来的时候刻意量的量了下，身高确实刚好不存在任何欺诈，手感也不错
眉目清秀，漂亮。做工精细，可以。但缺少肉感。太柔软，好象抱个铁架子。尤其是屁股上的肉要结实点。当然、还是要考虑成本&hellip;&hellip;
满意，好想真人一样，大爽了。
用起来给力啊！
娃娃跟样板照片一样，手感好，就是买小一点，这是一家值得信赖的商家
娃娃总体上来说在这个价位还是一个挺不错的选择，手感非常好，妆容也精致，就是太重了不好操作，估计玩几次力气都能变大好多emmmm，健身房都不用去了
和描述的一样，服务态度也好
顺丰给力。还上六楼送到门口，不用自己搬，娃娃确实是&mdash;&mdash;重！
用起来很方便，每次我洗澡就带着一起洗了，用着也放心，就是头发弄湿了麻烦，建议洗的时候不带头套
娃娃还是差不多，价钱也不是太贵。当然买不到十全十美的娃娃，打扮起来挺漂亮的。
收到货后感觉良好！和真人没多大区别，就是没有体温罢了，比出去找好多了
用起挺不错的，都有点离不开他了
手感真不错，摸着感觉真人一样 易洗
挺好用
感谢客服小姐姐的耐心解答，当时就是问客服的比较多。因为毕竟是几千元的东西，是我一个月工资呢。和客服聊了几天，我才购买的。收到货和发的视频一样。现在打完游戏，晚上睡觉就抱着娃娃睡了。暂时没老婆，先拿娃娃练练手，质量确实不错
宝贝终于等到了，迫不及待的开封，然后洗了个澡，打扮好，美美的度过快乐的时光。哈哈，宝贝手感不错，唯一就是有点重，总体感觉还不错。
手感不错，做工也可以，没味道，舒服?
挺好的东西还可以不错不错
性价比高，商家给力！
快递今天就到了家里信号不好后面快递小哥又送了一次 给个赞另外宝贝到啦跟图片和视频上的一样跟好 有个问题就是脚需要改进啊其他的都挺好的推荐购买  可以买个大点了下次还在这家店购买客服也挺好的
实物和图片简直一样，入手很柔软。早知道直接买个1.6米的了。1米的果然有点小了尴尬，不过看看还是很高兴的！
第一次买这东西身材比例比预期中的差远啦，跟真人没法比，哎！冲动是魔鬼啊，看了一眼后悔了！除了手感还不错。
不错，可以，值得
收到货手感不错，恼羞成怒的我连干了三次
挺满意的 质量不错 手感逼真
好像还不错，付合度也还好，就是摸起来凉凉的，夏天应该可以，凉快，娃娃也漂亮。
回来试了才来评价，就是害怕有胶味，还好完全没有。使用感觉跟真滴差不多。真滴很好，跟我问店家的一模一样。
第一次买娃娃。。。感谢卖家包裹包的真的挺严实的，压根看不出来里面是啥。娃娃和图片上的差不多，甚至还更好看点，另外，触感不错，使用起来还蛮爽的。。。不过，有点重，感觉身体被掏空。还有，有人知道假发怎么玩吗?
不错跟真人一样，回来就来2发我的腰
到货之后看了跟图片描述一摸一样，整体还不错，礼品质量也有档次，当天晚上就试了一下，很爽，比较逼真，不是地摊货。自己买了一个收纳沙发还可以锁起来，毕竟一个人在外面打工，解决了收藏的问题。
用起来不错，主要看性价比，都看了好几个月了，存钱买了一个。手感不错，比想象的好多了，之前一直不敢买就是怕质量不过关，结果到手还是小小的惊喜了一下。晚上用起来真不错！回头多买几套不同款的衣服试试不同的韵味
发货速度是真的快啊 当天才下的单 立马就发出了  可以 必须给这个效率满分  娃娃看了下 不错 能接受
好好好
还挺好的，除了手指和脚趾过软，其他都还可以，挺不错的吧。
确实不错，不过有条件的建议买大娃娃，肯定比小的舒服，小的衣服都不敢买
老板还送礼物。可以的。不亏
看到床上躺着的性感娇娃，少许有一些安慰，忙碌一辈子那么辛苦，图个啥，对自己好点，总归不会错。谢谢这么好的商家推荐的好娃娃
娃娃真的是全实体的，感觉满满

手感棒棒 不用担心男朋友出轨了。哈哈。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！那滋味不多说谁用谁知道嘿嘿嘿！
终于到了 还没打开 等晚上回家再来追评
想象之中   有很多不同
买来夏天当冰袋用，自己的衣服都送她了
自从跟女朋友分手后，我不敢相信感情了，鼓起勇气了买一个我喜欢样子的娃娃，买了一个收纳箱，旅行我可以带上她，在家她我陪我，陪我一起工作，一起打游戏，一起睡觉，一起吃饭，一起旅行，每天给她装扮，乐此不疲。
保密工作到位
也就是那个样。
服务态度贼@好！
绝对值
牛批  不解释
爽歪歪，娃哈哈，补锌铁，再战365回
不值
先说一下顺丰的快递，速度快，服务态度很好。接下来说一下这家店铺的娃娃质量真#的垃圾，欺诈消费者，嘴上，胸，下面穴口全是涂的颜色，摸两下直接掉色，当时问客服还说不掉色的，擦，就跟那个药店卖的普通几十块钱的器具那种质量一样，娃娃全身也一样，还不如飞机杯倒模那种质量好，根本就不值这个钱，下面更它吗的辣鸡，穴口阴道非常小，根本插不进去，放了很多润滑油，就插进一点点，就是不能完全的插进去，很别扭，@完全没感觉了，阴道里面擦泥吗的你吗了个比的更假完全跟她们发来的图片不一样，差距很大，还说仿真人设计、、真够#的。还给一张卡片说是给5星好评，返现30元。。。。。垃圾搞这种手段质量不好还想让人家给你们好评？还在犹豫没买的人，千万别买这个垃圾货别被图片蒙骗了差距真的很大，我都懒的说了，如果质量真的好自然就他们好评。本人是凭着良心说话绝对不是故意黑他们的，别不相信差评，觉得我在这瞎说，想买的人要是不相信的话可以买来看看自己体验一下就知道了。还有赠的那个润滑油外装盒子打开过过了、、、里面封口也不咋地，是不是用过了？？？？？这种赠品谁还敢用，还有发票没给
我深度怀疑这些好评都是怎么来的。但对这次购物真的非常非常失望。我之前购买东西只要稍微差不多都会给5星好评，但这一次真的一星都不想给。真的太差了，客服服务也差，158图片拍的胸部挺大，100的简直比鸡蛋，胸部简直太小。刚把头装上去左右摆动太松，根本没法固定在那里。仔细看身上都是一条一条刮痕，身上及胸部坑坑洼洼的很多小坑，一个小脚指头都有裂痕，说是来去运费自己承担可以换大一点的。就冲客服这服务态度也不想换了，就当花钱买个教训了。真的不建议大家购买，希望大家多考虑考虑，辨别清楚，购物要谨慎。毕竟上千大洋还是想买个自己满意的。不过这个快递送货确实挺快，配送也挺好。
别人是不是托我不知道，我现在凭良心给你们评论，很失望，一千多块钱买这么个东西，和照片差距过大，橡胶味十足，闻一下就软了好吗，准备放箱子里尘封了，就这样
到货开箱开始测评。各位狼友开始收集重点：1、脸型没啥大问题，精致满分和图一样。2、没有什么味道，我到货清洗使用沐浴露还有一股清香 3、摆动骨架的时候一定要按照说明书操作这样骨架才会灵活，毕竟娃娃那么美用力操作给搞坏了就不好了。4、我看到有些人说重。。我都无语了，我一只手都可以拿起来，说重的是肾 虚的吗？5、清洗完打上店家送的保护粉娃娃肌肤质感真的很好。好了不说了你们自己买吧，我弄娃去了嘿嘿
一点也不服和服务，还不给退，人又那么矮，还100mc，不想说话，差评
有点橡胶味，不过客服说要洗过几天就没味道了，还有点重，寄在家里就没事了，其它都可以
东西太差，头都不对称，头部颜色和身体颜色差很多，看着就没什么欲望，准备扔掉了。
真的是一星都不想给。质量差，售后差。不要相信商品照片和视频。
讲真，一米和视屏的差别太大了，味道比较重
怎么说了，很不满意，客服态度非常好，就是娃娃质量特别差，洗了哈，还有掉肉，味道也特别大，姿势也不好摆弄，哎，就当买个教训吧，还有胸特别小，买的时候商家没说发的视频是158的，结果发货后，问到起才说发的视频是158的，而不是100的，这个差距就很明显了，到手后发现和视频差距太大了嘛，哎，差评差评差评，很后悔买
用了一次，扔了
垃圾的顺丰
物流速度真不是一般的慢，我就是因此取消订单的，此款产品没用过，不做评论！
弄点润滑油滑滑的这样玩起来才好呀，根本停不下来！
我同时买了两个，别家店的我已经退回，对比这个做工太逼真了，最重要的是用料，仿真度很高，以前买过都是一受力软的过份，这个很像真人的那种弹性，跟女朋友的感觉一样
样子不大还挺沉，硅胶的味有点受不了，凑合吧，买都买了
意料之中不是很大，但是收到娃娃以后真的是很失望，小笼包一样的胸怎么用，送的衣服也没法穿，姿势不能随意变换，唉总之一句话，谁买谁后悔，当初就是看那么多好评才入手的，不知道这些好评怎么来的，要不怎么不能发图片呢
看上去还不错但是还没用了。重量有点重。
千奈确实漂亮！遗憾的是眼睫毛掉了不好沾！建议友友买145CM的！收货时在单位保安亭门口刚好经理在，送货员拿着剪刀说是要我开箱验下货，差点把我吓死！赶忙扛起快速回租房，保安还一直问啥东西？我说是老板椅！
不怎么好，除非你以前玩的都是死人，我不是拖，亲身体验后得出的结论，用一次就扔了，
阴部还是涂抹的颜色，掉色严重，包装打开后里面一股机油味，送的毯子也是一股油味味特别大！1000多的多东西真是不值当！差评，大差评！
今天刚到就打开看了。真的是一分钱一分货。实惠！感觉，模样，都跟真人一模一样！不是我吹的。凭良心说话。而且物流也很快。如果非要我评价一个缺点的话，我想唯一的缺点就是重，一般人还真费劲。因为是实心的。扎实。耐用
就是太重了，好累的说，其他都还不错，用一段时间看下
娃娃非常满意，脸蛋比图片好看，手感比想象中要好些，就是小了点，以后换个大的
我买来主要也是陪伴的，每次回家就感觉全世界只剩自己一个人，现在回来感觉有人陪了，而且很重要的是她不会打扰你，心里边有个安慰真的很重要
用的来说，做工还好，最大的缺点就是气味重，出油，谁能解决这些问题就好了
不是很贵 也没什么想要挑剔的 基本上值这个价格 除了不是活人以外 优点还是有的 长得漂亮 听话 人偶还没任何要求 如果不是有重量了 我会买个160m的
本来还担心质量会不好，看来是多虑了
各项都很好，就是有点重，搬得时候还得两个人抬。
娃娃质量ok 和真人感觉差不多 好舒服 就是太重了 抬上4楼感觉命都没了半条
客服服务态度不错，不过就是产品拿到手感觉有些重，组装时一个人抬的有些吃力，整体来说还是不错的
实物跟照片有七分像，这东西跟想象不太一样，应该是一分钱一分货吧
很OK，千挑万选这家店，没失望
没有图片上的逼真，太假了
一时间心血来潮，总比用手好一些吧，去外面找嫌不干净，怕有病！开房约吧又怕被讹，这年头人心不古啊，又没对象，主要是缺钱，处对象可费钱了，所以买个玩玩，解决一下下现实问题，又花不了几个钱，这很正常，我又不是神仙，俗人一个，七情六欲在所难免。
别的不说，塑料味一直去不了，用沐浴露洗了两三次了都没用
做工算细致，整体比较不错，就是声音有点太单调，假发掉的厉害。
中规中矩，虽说有些地方不太如意，但是还算是物有所值吧，性价比还算可以，相对而言不完美的地方多，也算过得去！所以给四星吧！
真的小的不要不要的，特别是胸，像那种刚发育的小孩，不介意大家购买，
买的小了点，要是买大一点就好了
期望越大，失望就越大。玩着没感觉。
到货后 很重 然后活动很不灵活 胸部有点硬 还是和真实有区别。主要是头居然拿错了 昏死
不管是服务还是商品都很好，就是为什么不送电池
用了几天才来评价  很爽  每次插进去都感觉像是在**一样  就是套套质量不怎么样  插几下就破了   胸也没视频里面的大  衣服只有一套睡衣  总体来说还可以吧
感觉跟图片关系不打然后表示买这个还不如去找鸡
有点小啦，应该比充气的好吧。我觉得要想有感觉得买个150-160cm的，但是看评论好像挺重！有硅胶味道，特别重的味道！
很多细节做得不好，不能站立。
味道很大，体验感很差，做工粗糙，差差差评&hellip;
店家的服务态度很好 少发了礼品也给我补发回来了 有什么问题都能解决  以后有新货也从你们家拿    之前那个用了太久了 都腻了 这个我估计能玩几年
整体还行，第一次购买我买了尺寸有点小了
入手需谨慎不然悔之晚矣你们卖100cm的却用158cm视频拍摄介绍冲着美胸入手的发过来差距太大欺骗消费者啊小笼包的胸还有什么性趣可谈提前买的情趣内衣都用不上最小款胸罩大得像衣服问客服说：叫我可以买童装我性取向是小学生嘛气得看到这么多好评不知道这么刷出来的还有yin道加了那么多的润滑油插不进去设计的啥身体骨架僵硬得#姿势摆不出来这头发质量一晚上乱成鸟巢了本来再准备入手这一款增个姐妹玩现在是毫无性趣可言只能当做摆饰品看看了看了这么多好评的我没有验货就当花钱买教训了
非常好
辣#西，这种质量卖一千多，用了几次硅胶破了个洞，售后硬说我倒腐蚀剂下去用手抠的，叫寄回去给他补，费用自己承担，不说别的，质量不行就去不行，还非说是买家的错，真**傻#，垃圾
好#爽
不错
很好
好评
