上午下单 下午就到了，做工很不错，这下体尺寸大概有小巧女人一半吧?比较紧致，没什么气味，送的东西非常齐全，手感好，弹性十足，性价比非常高了，用后再来追评
太爽了，比例协调，好#真啊，材质非常柔软，没有任何异味，包装快递单也非常保密隐私，昨晚爽了四五次。强烈推荐，玩这个，比干那些态度恶劣还不干净的小姐好太多了。配合润滑油效果更棒，质量也挺好的，幻想着心中的女神着，太舒服了随时想玩就玩，非常诱人，玩起来的话代入感还是很强烈的，玩起来的感觉超级舒服的，酥酥麻麻的很舒服！玩起来确实的给力，是正品，性价比超高，验证了是正品，客服的服务也是杠杠的，服务做的也是很好，必须推荐一下！
质量可靠，看起来特的别好，好玩，效果很好，舒服。建议多抹点润滑油，大小正好，，比自己来爽 多了！东西材质非常棒，值得拥有，发货快.里面好丝滑，越*越有感觉，还没有玩过能让我这么爽的东西，真的是不错，比飞机杯充气娃娃好玩多了。物有所值啊，真心超满意的
东西收到了！跟卖家描述的一模一样，暂时还没有体验，看外观不错，后期用过会来追评的！今天晚上快递小哥亲自送上门！给快递小哥一个大赞！京东自营就是快！包装也很隐秘！给卖家五星好评！
东西很好，没有味道，用起来还是挺舒服的，快递服务特别好，快递挺快的。
材质很好，手感摸上去很好，跟少女的皮肤一样水润，小*去的感觉也是特别爽，跳蛋放在里面一震一震的，感觉舒服极了。
起来的体验感觉真是酸爽啊，因为评价里大家都说的太好了，有点不敢相信，买回来超乎我的想象，外形真的很逼真，*是粉嫩处女状，还有按摩小颗粒，哈哈，挺满意的，好评
做工特细腻，太给力了！飞机杯里面柔软无比，玩起来很舒服，也很爽。很迷人。犹如*真人一样的舒服，真是太棒了，刺激得*酥麻酥麻的上天了，玩起来根本停不下来呀！快递也是的飞一般的速度一天就到了
超赞，诱人的外形，弹性十足的触感，老二一下就有反应了，我没有*，直接*，果然跟以往的感觉不一样，更刺激，更满足！包裹感很好，通道够长
京东快递速度很快 服务态度很好
一直相信京东，速度也很快。
贝很好，包裹的外观上一点也看不出买的是什么，里里外外好几层，不拆开还真不知道是什么东西，严严实实的很放心，拿出来一看做工很精致很#真，做工不错，材质柔软的，安全无异味，玩起来很有感觉，外观很靓，很喜欢，值得购买。物流速度飞一般而且包装很严密，，品牌的用着也放心。
物流是飞一般的速度。材质没有刺鼻的味道，效果很好，肉感十足和真人肌肤一样，用起来特别爽，很舒服，像小chu女一样的紧致，仿真程度还挺好的，很柔软，第一次抽cha了几下就she了，宝贝外观质量都不错！好评！
收到好几天了，我天天都在用，感觉非常好，*很爽，很舒服，一边*着片子，一边*着这个
东西已收到，快递很快，小哥态度很好
很好，非常值得，质量一直都有保障，相信京东，可以的，无限回购。
很好很强大物美价廉下一场继续
效果很好，用起来很舒服，和商家描述的一样，没有什么异味，包装也很隐蔽没有暴露商品，取快递时不会尴尬物流速度也很快
非常划算，质量很好
软软的很舒适，用起来太爽太舒服，包装非常严密，物流速度也可以，总之赞赞赞！
收到了后也还很开心，包装很很好。私密性注意得很好，外包装简洁，内包装纸箱很讲究，很好。
包装隐秘，快递很速度，全五分
速度非常快，产品质量好
物流送货速度很快，一直在用，好用，
非常好，大家都说好，那才是真的好。
包装隐秘，快递也很给力，方便
东西是真的，物流很给力
非常好用的东西 性价比高
性价比超高
好很好非常满意了
上午买下午就到了 非常满意
很好，很好，产品性价比挺高。
不错不错，质量很好，用着放心
效果很好，正在使用中，下次有活动再来买，希望价格能优惠一些
东西很好想和我翔翔当中的一毛一样，还会继续购买的
物美价廉，物流给力，值得力荐！
物流给力，包装很好，不错
挺不错哈，物流速度也很快，很热情
物流超快，质量很好
第1次购买，老公说很好用
很给力
很好很强大
送货及时，质量很好
还不错，效果明显，很满意
用着不错，很好哦！
非常好的东西第2次买
很棒
用了好几次了，很舒服
很好用哦，滑滑的，赶紧购买吧，很好用，很好用！
速度很快，前天晚上购买第二天早上就收到了。包装很隐蔽。
非常好 用的很适应
京东快递给力，这是大家的同感！我也是非常信服京东物流网
快递时间挺快的，快递员很热情给赞。货已经收到了还没使用。
非常满意的一次购物
发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流服务态度很好，运送速度很快
一直在京东上购买，便宜，服务非常到位。
非常好用,舒服
便宜，经济实惠，物美价廉
第一次用，很舒服&hellip;值得推荐的好物
说真的，非常喜欢，手感特别软，气味非常淡，不贴着闻几乎没味道，用着特别爽，这次购物特别满意?
物流非常快，一天就到了，用了两次感觉还可以，好评
包装很好！快递也很快！
手感好，很不错。
物流很快，东西很不错，就是太大了，不方便携带，触感很好，很软
物流很快，东西不错，感觉很爽
真是太爽了，第一次玩。可以
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，发货速度很快，服务也很到位，为京东点赞，下次还会来购买
很逼真，使用效果不错。
第一次上京东买东西，收到货之后包装完好，没有很大异味，洗干净后涂上润滑油使用一下，那感觉特别爽，又舒服，质量很好，客服态度也特别周到，一次愉快的购物
物流很快，很快就到了。产品很好用，安全方便！比实体店便宜，真是物美价廉
很好用 很紧 好爽快 太棒了
完美，愉快的一次购物
东西不错、质量很好、发货速度很快
物流速度快，包装隐蔽性很好，希望质量也好
很不错。和图片一样。便宜，下次还会买，物流超级快
用过一次非常好
安全放心，物美价廉
物流超快，包装完好
用着放心，而且很舒服，质量很好
物流很快，商家做活动买的，很划算！
正品，活动 买的，非常满意
感觉不错，太棒了，感觉酷酷的
物流管理速度越来越快 很好很满意
效果很好，京东值得信赖。
很舒服 射他一嘴哈哈哈哈
本品佷逼真，很美观，的确是男士喜欢的用品！
很好，京东的物流，值得信赖，东西也不错，物美价廉！
用起来刺激又舒服，很实惠，性价比高，
东西不错，很喜欢，信任京东，还会购买
很不错，京东速度很快，直接送到了。不用等快递。
京东买东西很方便，快递很快，东西也不错
质量特别好，商量很有耐心，下次还来买，诚心推荐
特别好用，之前还担心进不去。抹点润滑油进去的非常通畅，挺舒服的
非常喜欢。
不错！很不错
这是一款非常有效的产品。
正品，物流很快
东西很好用  比别的好多了  而且还俩用的  挺好的
解决性需要，很好用！
还可以吧！做的很真实
真心不错，经常用了，下次再买
还是很不错的，果断给个好评
感觉很爽很刺激，有感觉
很好，一直支持，很好的一次购物
质量非常好，已购买多次，信赖京东
价钱比较实惠，用起来效果也很好。推荐一下。
物流很快，体验很好，谢谢。
非常棒，下次还会继续购买同类产品，值得推荐
京东就是京东，发货速度很快，很快就收到了
物流很快，价格实惠
很好，买很多次了，非常满意！
凌晨下单的，下午就接到快递电话了，相当的快，商品一如既往的好，非常棒
京东购物经济实惠，比超市便宜太多，质量好很满意。
很不错，值得拥有
价格实惠，靠谱，很赞。哈哈哈哈
物流很快，多次购买，价格实惠，使用方便，还会再买
商品质量棒棒哒！服务态度好，物流也很快。感谢京东，感谢商家
非常好，非常好，非常好，非常好。。
快递神速，东西包装很好，一个不少，赞！！
很好，快递很快，很满意，做活动还便宜。很好，快递很快，很满意，做活动还便宜。
很好用，物流很快，很高兴的一次购物
京东购物真是太方便了，现在每天足不出户了
京东送货效率很快
信任京东，不管大件小件、吃的、喝的、玩的、用的，都很好。
物流很快包装很私密，只喜欢用这个，谁买谁知道
性价比很高，是正品，非常实用，下次还来购买
很好，可以可以。
小玩意儿蛮好的，感觉很好，化腐朽为神奇，做工精致，包装精美，好评个~
挺好的咳咳咳～包装很严实很隐私啦！！！还未体验过，不过居然送了不少小赠品，满意
收到东西了，快递蛮快的，包装很不错，质量很好
非常好的好看，非常好的用
不得不说卖家很细心，私密性很好
价格实惠，发货迅速，包装仔细，京东购物，保证正品的情况下，价格相对超市商场低一些，经常做活动价格，能够送货上门，整体来说，真的不错。非常满意的一次购物，满分好评！非常的划算，物流也挺快
很不错，物流也很快，很满意，京东服务很不错，赞！
很好很不错
简直太不可思议了，物流很快，质量行
质量不错，绝对正版，超级赞
卖家十分贴心，不好意思。现在才来评价包装用心。快递也挺可以的，总之很好
这家店还可以吧。来买过几次了，希望以后多给点优惠物有所值，绝对物所值
发货很快服务周到，性价比高可以，速度也快
赞，看上去行哦优点质量好很可以很喜欢
对得起这个价格值得必须好评，以后还一定会光顾贵店的实惠很喜欢的一次购物
物所值服务态度是很好的，价格合理实惠值得推荐是我很喜欢的一次购物，给个赞
支持京东，物美价廉，推荐
朋友们都说我买的超值，都想买这个呢
挺不错的，感觉还行！快递很给力。
快递速度还是很不错的，晚上就来用用看
好评吧，还没用看着很靠谱
很爽，很舒服，很刺激！
物流非常快，非常好，一直在京东买各种各样的东里
隔天到货，物流很快,
物美价廉，看起来不错，非常实用！
经济实惠，很好用，超级棒！！！！！
还没用，不知道感觉怎么样，快递员很好，后面还打电话提醒我拿。
一直在京东购物，物流速度超快，当天就到了
包装很好，看不出是什么
东西很快就收到了，东西满意，满意，满意，
很不错很不错很不错，非常满意
快递员服务态度很好按要求准时送达。
速度很快，这个一直在买。
很好用着很舒服，已经第三次购买了
效果很不错，第二次购买了
这个还是很好用的，推荐。
京东服务很好，物流特别快。
必须好评，保密寄件，而且速度超快，早上下单晚上就到了，隐私做的很好，全五星，还没用
很不错的购物，东西很好
不错，一直在这买，很好的东西，值得购买，信赖京东，物流速度超赞！
送货速度很快
可以，厉害得很
东西很好哦 老板人不错 完美的购物
快递小哥也特别好，因有事延迟，快递小哥按我要求准时送到，为快递小哥点赞，快递小哥辛苦了
质量不多说，一个字，好，物美价廉，京东品质很满意，用完再来。
很好，，，，，，非常好，，，，，，很棒。。。。。。非常棒。。。。。。。
特别好用，特别赞啊，好大的一只，特别大啊，真心很多，很赞赞赞赞赞
用起来特别的好用，品质的保障源于客户的信任
东西很不错，用着感觉还不错！
不错不错，体验很好！性价比高。
触感很好，用起来也很舒适。
用的很好，京东快
感觉很不错的样子哦
好 非常满意。 物流很快。很好很好
真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，下次还来
效果明显，体验完美，很实用
不错不错很好用
很好，非常满意的一次购物！性价比很高
可以的，非常不错好用的一踏
非常喜欢，一直在京东购物，以后还会选择在京东购买，物流也十分给力，送货师父态度很好，六楼送上来还微笑服务
很实惠，东西很不错。
很好。效果对于我来说很好很好，一直用的这个，希望你们买了试试，可以的
非常好用，每次都来这里买，第二天就到，解决了当下之急
京东商城品质有保障，价格实惠，送货很快。
东西很好，很实用，物流也厉害的一批，可以的
真的是物超所值，下次继续购买。京东好评，会员没有白办啊。用起来超级实惠
超赞啦，一如既往的好
不错，很不错，真的不错
物流很快，上午下单下午就收到，信赖这个产品，感觉你懂的。
无数次回购，一直用的款，很好用，家中常备
包装很严实，做活动很优惠。又可以愉快的玩耍了。
东西不错，品质不错，本人很喜欢，下次还会继续购买！！！
物流速度很快，信赖京东，价格实惠
用起来不错， 很爽。期待下次见
货收到就马上启用，感觉很好
京东的快递还是很不错的
东西挺好的。很满意的。第二次购买了。
很好的商品，我非常喜欢，下次还要关注购买。
很不错，值得推荐，点赞
蛮好玩的，快递也很速度。
第一次使用，效果很好。
是正品吧，发货速度快，很划算
京东物流快，物美价廉，赞赞赞赞
这个，很不错，赞赞赞赞
很好用 是正品给商家点赞
非常满意！价格便宜！比实体店便宜多了！下次再来！
很好，物流快，值得购买。
宝贝质量很好，物流也快，很不错
很好用，价格又不贵
很好，很便宜，期待下次再买
物流非常给力，物品和图片一样。
超值体验。推荐购买
第二天就到了，到家就用了两次，很爽。除了润滑油比较难洗以外都很好
真的很舒服啊，虽然用后需要清洗，但是撸的过程很爽，里面的小凸起摩擦的很舒服
物流速度很快一天时间就到了
稍有气味，内部构造不错，很有感觉。。。
喜欢，很好，很棒，很倒位
收到了今天不过还没有打开看包装很好
很好和真人差不多
很好很好！
不错，很好用，拿到货的第一眼就喜欢了上它，
感觉很好、真实感
货真价实，非常满意
手感很好，晚上洗洗在用。
快递一天就到，东西很好，太爽了！
很好用，很舒服，感觉到爽歪歪
质感很好，还没用，感觉应该很好
质地柔软用着舒服，很接近真实的感觉，以后还会来光顾的
东西收到，体验了下很不错，不给晒照片，下次还会买
做工很好，很#真，用着非常舒服。
物流很快，宝贝还没有异味，使用感觉很好，值得使用，还送礼品，服务好
东西很好用和真人的一样舒服。
后面看着很小！很#真！润滑油很好用！
东西不错,给五星没毛病
很符合我的要求也是非常舒服，质感也是灰常的好，简直就像真的一样，做工也很不错，做的很真实
用了一段时间了,产品质量确实可以,服务也很到位,值得好评
客服很耐心，送的礼物很多，真没让我失望
这个宝贝太爽了,非常真实价格也不高,值得好评
很好了，很值得
产品非常棒，太真实了，摸着很舒服，良心商家
货收到赶紧试了试很好！！！都懂得。
手感很好，目测不错！送个东西也很好，包装很好，不担心尴尬。五星好评必须的！
东西质量不错 发货也很快 挺赞的 不错哈 哈哈哈
产品非常好，值得推荐
这个物流速度非常快，大家都可以买一下嘻嘻
卖家服务态度好，物流也挺快的一天都到了，五星好评
还会再买，物流很快
很好用，感觉还不错，点个赞
名副其实，很漂亮性感的嘴和舌头
宝贝太棒啦太棒啦太棒啦
客服服务态度良好，包装严密，给五星好评！
感觉非常好，谁用谁知道
宝贝很不错很喜欢
很方便，胶皮味道也不大，很好用
很满意，还挺舒服
很好 再大一些就更好了 推荐
超喜欢，感觉媳妇怀孕期间可以玩玩！
不得不说，很紧，比想象中的感觉要好，必须好评
非常好，迫不及待试了一下。
挺软的 很好
可以，当天就用了两次，太棒了
很满意，用起来很舒服，物美价廉
好评。好用。很棒。
很好很爽
非常不错
感觉挺好的！物流也很给力
感觉东西挺好的质感也很好
不错产品很好用（爽）卖家服务很棒（好）快递很快（赞
非常不错，很紧很真实
好用，好爽，好赞 服务很到位
宝贝非常好，包装隐秘，快递一天就到了，很好用！
可以很满意
宝贝不错，用的非常爽
爽，太爽了，爽嗨了，白天撸，夜里打，哈哈?
很舒服用的
很好的东西，多次购买了
很诱惑，每次做都让我达到满意的效果
摸起来就很舒服了
里面的材质不错，用起来很舒服
最喜欢的，非常好，受不了
玩起来很给力
很好很好很好 京东值得信赖
使用的真的是太舒服了
真的是太好用
很软。想怎么玩就怎么玩，坐着玩都可以很给力。真的很爽很舒服。
没有异味，质量很好
很有弹性
摸起来软软的很舒服，形状挺漂亮的
挺好的，很柔，很舒服！
性价比很高，非常不错，值得推荐
质量绝对好
不错！物流很快！
很好，挺实用，耐用。
送货很快，还可以～
东西不错，很适用，相信正品。
京东送货速度超级快，送货人员态度特别好！
包装很好，物流很快！！
私处粉粉嫩嫩的，特别是涂上润滑液之后让人感觉就像情窦初开的少女般。很有弹性，玩起来手感也是很逼真，捏起来很舒服，推荐给各位，包邮还挺保密的
质量很好，包装很严密，物流也给力，收到和真的差不多，喜欢
手感很好，很逼真，看着就不错。
宝贝收到了，包装的很好，质量挺不错的，很开心的一次购物
宝贝手感不错，嫩嫩的 做起来特别的舒服
肤感很好很NICE发货的也很保密的
质量挺好的，超赞，感觉棒极了，超级饿舒服，爽歪歪
相当满意，玩着超爽的！妹纸也不过如此了
摸起来很真实，做工细腻，嫩嫩滑滑的
销的时候买的，价格实惠，包装用的纸箱，私密性很好
非常好用感觉好爽女朋友赞不绝口
卖家很贴心，包装严密，注重隐私保护。已经验证是正品。
效果很赞
外包装很细致，顾客隐私保管得很好
私密性做的很好！期待质量也不错
收到没用，但看上去很好先好评满分。等用了再来追评
明星产品，值得拥有。用了感觉很好
包装很好，很划算
一直用的这个，质量杠杠的！
好评，物美价廉，眼疾手快，精打细算，佩服自己
这个真的很好用，插进去非常爽，简直比真人还爽啊
东西不错，京东配送也很及时
很好，很美观。
物流速度很快，还没使用，等用过再来评价
超值，很好用，已经回购很多次了，质量好
快递很快,隔天就到了,还没来的急使用,先给好评把,
一直京东购物，物流很赞。质量有保证，很棒的购物体验！！！！
不错，很棒～第一次用～比不用强多了～滑～很顺滑
很不错，爽就一个字，拿来十个字啊
体验很不错，日常备货，趁活动可多入一些。
经常买的很不错价格便宜
买了很多次了，超好用，非常滑爽，满意
非常好！喜欢！京东很好！一直在京东买东西！
就是一个字，爽。特别好用，给力
很不错的一次购物体验，东西价格很实惠很好
很不错，比用过的牌子都要好用
一直买，非常不错
质量有保障，做活动的期间购买的，京东物流速度很快，快递师傅很负责！
东西很不错，期待下次购买。
质量很好，价格实惠，送货神速，不错挺好
好用，物流很快
用起来很不错
可能挺好用的吧，起码没什么味道，很好
好用好好用真的很好用！
非常好 京东快递非常快 很好用 下次再来买
手感不错，物超所值.不发照片了
东西不错，性价比很高，值得购买！
物流很给力，快递小哥态度好好
真的是特别的好
想不到意外，相信品牌，不错，很好用
很好 质量不错
很好的一家成人用品店
很舒服很爽啊
618活动很划算
不错不错，真的很不错，超级好
超级好用！你值得拥有！用过很多大牌！这款最好
第二次购买了，感觉效果很好！
一直在京东购买 什么都有很方便
物流超快，性价比超高，满意
非常不错的商品，值得信赖
商品确实很好，物流也很快，包装也很保密，很不错
收到了，速度太快了，等着用
很好用可以。
昨天下单今天到，物流很快。
包装很精致，挺喜欢的！
很划算，京东值得信赖
东西收到了，包装很赞。用过再来评价
很不错，很好，好评
很不错。全五分好评。
用了感觉不错，物流也很
包装挺不错的，送货也很快
不错哦，刚收到货，老公就迫不及待的把我按到床上，做了羞羞的事情，老公和我都很享受，很舒服~
东西挺好的，而且润滑，做的非常的好
肉感很好，值得购买质量也好，比实体店便宜多了
还不错的很好用
东西很好，快递迅速，非常不错
东西不错，物流速度飞快，包装也非常好
质量非常好，与卖家描述的完全一致
东西很好、快递非常迅速
东西很好，很是喜欢！推荐使用
用着不错 物流很快
很好用，喜欢....
还好，非常不错的选择，值得购买
物美价廉，下次再来，好评
用着不错，很有感觉，下次还会光顾
不错，快递很快，价格便宜，非常不错，给个好评。
质量不错，物流也很快，一直在京东购物
物流快，物品好，很满意的购物体验
物流很快 品质一如既往的好
可以。很好用。第二次来了
用着很爽很爽
很不错的东西，下次会继续购买！！
非常不错，货真价实，相信京东。期望下次再次光临
一如既往地好！特别好用。不错 棒棒哒
非常好用，用过以后再也不想用别的了。
可以可以可以很好用很棒
货真价实，送货很快，不错
很好很强大的
物流速度很快，质量很棒，是正品
这个产品用起来很舒服
物流超级快，造型#真，舌头和真人一模一样了，私处也是栩栩如生，帮哥们买的，他说特别好，超级舒服，插进去不射都不行！
卖家发货速度快，配送人员服务一般，配送速度慢，但物品质量很好，造型#真做工精细，物美价廉！总得来说非常满意的一次网购！
保密发货很好，为顾客想得周到点赞
很好用的东东
挺不错的！！！很好用！！！
物流速度很快，快递服务也很好，很满意
挺好的，物美价廉
物美价廉，划算好用，用完再买
物流特快，宝贝很好用，很喜欢
快递很快，很喜欢
昨天刚收到宝贝，速度很快，还没试呢
性价比很高
东西很好用，没毛病！！我们都喜欢！！
好用，特别适合单身人士
老顾客了，很不错，速度非常快，一天就到货了！
质量杠杠滴
全五分好评 谁用谁知道
很好 非常喜欢 哈哈
真的太好了，很爽，哈哈哈，诚信卖家
物流很快 客服态度好 好用
非常好 物流快，类型齐全
发货速度很快，打开验收后确实是正品
真的超级棒，没的说
东西很不错啊 好用
物流超快，客服小姐姐很耐心，东西也非常不错
东西收到了！非常的满意！质量杠杠的
服务很棒，相信京东，一如既往地支持
包装很好，非常注意用户的隐私
很满意，质量很好，下次再来
东西很好用，一直喜欢这个牌子
值得信赖，很好用
好，很好，非常好，好极了，老公是钟爱粉
没得说，很棒，可靠好用的东西
一直在用，很不错，。。。
只能说6666，质感很好
价格不错。性价比很好。
非常满意
很好，很舒服
宝贝非常满意
收到，包装很好，是正品
服务非常好物流也很快到了
很好很不错了
很好不错
物流特别快，客服人员也不错?，希望质量安全保障。
很好，物流很快
包装很好，收货第一天就回去试了，还可以
物流很快，包装很好，不错。
快递速度很快，物品和描述的一样
超滑，很舒服
宝贝不错 很好
很好，很方便，还会保护隐私
挺好用，非常满意
很有感觉，不错的。
质量很好，用了很舒服，很好
必须五星好评
一直信赖京东！物流速度也很快
是正品的，这个价位还可以。
包装很好，物流很快，很好用
很实惠，发货速度很快。
质量很好，已经不是第一次购买了，还会再来
好东西，物流很快，一直在京东购买
京东送货人服务态度很好，效率也很高，很满意
很好！实惠好用！
大小合适 很方便
高端大气上档次，关键还实惠
我们可以接受现实生活水平提高很快适应环境能力
还行，挺好的，物流也很快，支持京东&hellip;&hellip;，信赖&hellip;&hellip;
包装很精细，就不知道使用起来感觉如何
非常好，物流非常的快
非常好，送货依旧非常的块
一直用这个，很好
安全到手啦 客服小姐姐服务态度超级好的 五星好评
买，很方便
很舒服，和贴合，哈哈哈哈哈哈
宝贝很好，很满意，非常喜欢。
非常棒的产品哦
宝贝儿很好，发货也很快，下次还来。
很好用很滑赞一个
非常好，很好，不错，完美
很好用.哈哈哈哈哈哈哈
不错，京东物流速度很快！材质也很好
商品很好 不错不错
商品已经收到，物流速度很快。
物流给力，物美价廉，赞
非常好用，很润滑
啊哈，超薄极致触感
很好用
物流快，很好，值得信赖的京东
很舒服，体验很棒
国产东西，质量真的棒，
京东商城网购商品超级方便哦&hellip;&hellip;
非常好用，感觉非常非常好，还会再用这个品牌。
超级舒服哦，物流蛮快的，次日达
包装很严实，很用心
宝贝真的很好，昨晚又用了
宝贝已收到，很不错，值得拥有
东西不错，跟描述一样，保密发货很不错，物流很快
