卖家很不错，服务很有耐心的跟我介绍产品，可以戴耳机的，发音的频率也是根据咱们的动作叫的，还内置了跳蛋，还能充电，很好值得信赖！真的是太好了，和介绍说得一样，体验效果很好，玩着也是特别舒服，插进**里感觉里面好紧致，玩着确实是够爽，从来没用过这么好的东西，以后我都有得玩咯，手感真好！肉呼呼的有点真皮肤的感觉!拿到货首先试搞了一次，插进去包裹很紧致!抽出来时全身麻滋滋的！看起来很棒，材质舒适安全，做工非常精细，客服的服务也很棒，东西正品又实惠 肉感真实 价格实惠。
收到货物，打开后很满意，很软很滑送了很多极品，迫不及待用来干一下，发声器的叫声也很诱惑，很满意这个，胸部摸着更是爽的很～～～，从来没用过这么好的东西，宝贝是正品，用起来相当的爽！有种**的感觉，很刺激，舒服到爆，，震动刺激的挺强力的，还会叫床。是可以加温的，而且温度跟体温很接近，和真人体温差不多，还自带叫床发音，妹子声音真是超级诱惑，特别销魂，用起来特别爽，有点像我和初恋第一次嘿咻的感脚小惊喜！东西给力，服务也很周到，解答问题相当的耐心。发货很保密，不用担心收货时尴尬了，快递速度也很快。这个你值得拥有！
说说我的经历，买这个之前在**买了一个半实体的娃娃，当时那客服给我吹的天花乱坠，拍的照片和七八千的硅胶娃娃是一模一样的，到时候以后是一个戴假发的塑料壳，和胶鞋的材质一样，明显的消费欺诈，果断退货，还搭了几十块钱运费，很生气。
所以来欢亲买这个我是很犹豫的，怕再上当。买之前客服很耐心的给我讲了好多。于是就下手了，买了20斤的，快递很给力，两天多就到了。到时候以后第一个感觉是真重，打开摸了摸材质，看了看做工，简直太完美了，感觉和抱了个真人是一模一样的。非常感谢欢亲这个店，在**上卖成人用品前两名名不虚传。几年前我还买了一个并木优名器，这个材质和那个一模一样。佩服现在国内的生产工艺。真心大赞非常好！
用起来也很不错，自己特地试的，很舒服很柔和。晶莹透明，可以持久润滑，自己玩着也很不错的哟！水溶性的清洗起来也很方便！简直完美啊有木有！特别是这个@声，叫得很诱人，也很#真啊！很舒服！！！推荐大家可以锻炼持久度舒缓压力大家要量力而行哈哈哈可以的买了。非常给力的宝贝。还是保密发货的，没想到这家这么好，服务非常的细心！正好适合我！正品放心，客服服务态度很热情的！暖暖的跟女人的温度一样，玩着非常舒服啊！泄欲非常棒，以后就用这个来缓解身体的需求了嘿嘿！保密发货的，物流也是飞一般的快
已收到货都惊艳了，这外观这手感，相对的真实，骗你们不是人，非常上档次，目前是我用过的最好的！真实比例，够大才够真实，震动起来使用太爽了，每抽插一次就让我酥麻全身一次，比高潮还爽，都忍住不射，双通道独立通道，符合人体构造的设计，通道很真实，用起来虽不及真人舒服，但是已经非常爽了！像真人的那种收缩是有节律性的，而且最重要的是情趣体验。用起来很舒服，配合送的加热棒使用起来。真的和真人差不多。在网上查了一下是正品，老板很大方，送了很多小礼品，搭配起来很好玩，真实评价
摸着很手感，收到货当天就用上了，配合卖家送的小礼品，太爽太舒服了，包装也隐秘，从外表根本看不出来里面是什么，隐私性挺好，打开后还特地查了一下，是正品来的，确实是欢亲品牌的，里面有说明书，我看说明书使用的，真的很爽。这个价格能买到真是太实惠，谢谢卖家还送情趣大礼包，卖家送的东西也很实用，每个都能派上用场，很贴心的准备。服务非常好，客服都是有问必答的，而且很有素质的。我刚开始还怕买这个很尴尬，都不敢咨询客服，其实客服人很，而且告诉我们隐私都是保密的，可以放心咨询
玩了几天，再给老板做个宣传！保密做得这么好，包装非常严密，非常的严实，基本上是我网上买过的东西里面，包装做的最好的了！说不上精致，但是绝对安全，放心，完全不用担心里面的宝贝损坏！而且快递单子上都没有商品的名字，根本就不用担心保密的问题！震动的频率大小不同，模式都不一样，有好多震频可以调节，玩法多多，非常的舒服，！！舒服的很！！！第二天差点累的起不了床，这两天身体慢慢在恢复！神器手感很好很滑很嫩，性价比很高，质量好，还是电源充电的，使用方便，USB充电安全放心，方便！已经推荐给好友了。还会再来！很愉快的一次购物。
可以  很逼真。送了很多东西  很有份量
很喜欢，使用以后感觉和真人一样，手感也好，还是腿模好用。做工很细致，外观也很漂亮，没有什么异味，包装的也很好，以后会常来光顾的
确实可以！10斤很厚实、做工方面也很厉害……满分～
这款产品很好，用起来和真人，一样的感觉我挺喜欢的。
体验非常好，效果很逼真，就是刚开包有点味，洗洗就好了，五星好评
非常好这样刚好十个字
非常好的商品，最好的一次购物，下次我还会来光顾的，完美！大赞！
真的很不错，大家可以买这个来试试，用着很爽哦。
好重啊，收到快递搬回家好期待，打开看宝贝好完美，物超所值，很高兴的一次购物。
大小尺寸真的太合适了，买了不后悔。东西相当刺激!用加热棒加热的效果很好，进去之后感觉很温润，感觉内壁做的非常的细腻，，已经好久没有过这样的感觉了，性价比高，材质很好，没啥异味，气味刚开包有那么点算正常，清洗后好多哦，使用效果很好，感觉真实，用得很爽
摸着手感不错，插入有种包裹感，很不错的宝贝，全五星！
材质很好，大小也合适，手感不错又软又挺，跟真人一样
非常好。快递很快。
手感相 当不错，不比其他产品，这款产品是真的好，没有异味，不管是身体上还是心理上都给了最大的 安慰，宝贝包装很好，很好照顾隐私，做工不错，手感一流，性价比高，搞起来比真人爽，有新产品一定再买
这次购买很愉快，动作发货很快，希望下次再来，不错，好东西！
隐私发货，避免了拿快递的尴尬，晚上就用了，很过瘾，还送了润滑用，抽插很有感觉，很好
用起来感觉很舒服，重量很足，体验感很不错
产品优秀，服务态度非常好  非常有耐心
十分满意 下次还来
质量非常不错，和图片差不多，摸起来非常的舒服有弹性，制作精良，非常的赞！物流也很快给力，卖家的服务也特别好，非常的耐心的讲解，而且送的礼品也不错！非常良心的一家店，双击666！
不错不错就是买的小了点，很逼真的很亲切看了让人很冲动
包装很好，没有敏感字眼，收货也不尷尬，也没气味，做工很细外观很精美，手感不错，用了一下质量也灰常的棒下回还会再来购买
做工精细，手感不错，很真实很给力，用着方便，物有所值！
真的很是可以，入手吧骚年
没什么硅胶气味，分量足比之前买的一两百的好很多。玩了几把，感觉不错，通道内结构跟女人有的一比，颗粒纹路凸起，抽插摩擦起来很舒服很刺激，里面好紧，再加上充满弹性的柔软度，简直完美
很棒！值得购买！
做工精细，手感很好，有种身临其境的感受。
细腻光滑，仿真十足，很有弹性，总的来说还不错，很爽，很有感觉，送的东西也十分满意，@摸着边玩贼舒服，细腻光滑，仿真十足，很有弹性，总的来说还不错，很爽，很有感觉，送的东西也十分满意，@摸着边玩贼舒服
产品质量很好 使用很舒适  有感觉  比真人还舒服
太给力了! 物流很快几天就收到宝贝了，保密工作做得很好从快递包裹上看不来发的是这个，客服很有耐心的解答了很多问题，满意的一次购物
进入的那一刻十分的刺激，十分的舒服，涂抹了润滑剂就像真**水一般，包装很好看不出里面的内容东西也非常好，玩起来很有感觉，材质很柔软，外观看上去还蛮逼真的，来回几下感觉很真实，包裹住的感觉妙不可言，好爽十分刺激，真的非常逼真的感受，精神和肉体双重刺激
商家态度好，宝贝逼真，手感很好好，摸着特别爽，包装隐密，发货很快，快递小哥给力！
一收到就迫不及待的打开了，产品是全新的 ，没有给人使用的痕迹，包装很安全避免了签收快递的尴尬了，弹性十足
大小很合适，重量没想象那么重，内部质感很刺激，单身人士值得选择
刚才收到了，细仔看了一很好，手感不错跟真的一样值了
11斤的 确实很重，保证很严密，产品非常软
非常得舒适，也很容易清洗！爱不释手。
东西收到了，很不错，真人触感，下次还会光顾
手感很好很舒服，还可以加热，加热后进入超爽！
很好很好非常好，方方面面都不错
和图片一样，手感很好，一次不错的购物体验
用着感觉很好
拿到后晚上就迫不及待的使用了一下真是非常的舒服里面软软的！这个价格能买到真是太实惠，谢谢卖家还送了好多赠品，物流也很棒！还会再来的！
质量很好，很#真，价位也还能接受，重点是玩起来刺激，材质柔软舒服，无异味，仿真度很高，跟真的一样，那种身临其境的感觉更加的强烈，我很喜欢
物流很快，质量很好
很不错的商品啊！值得购买！
洞里有着那种被妹子紧紧吸吮的感觉好舒服！这种酥麻蠕动的体验每次都能玩的很尽兴，这个妹子好会玩，真的很喜欢，就跟真的女人那样，包裹的紧紧的，撸到爽翻天。要了还想要怎么办，已经完全不能控制自己了，越来越感觉到自己精力比较旺盛了
东西挺软的，用着很舒服，重量挺足。
快递很快，东西打开后比图片好看，
重量刚刚好！
客服很热情，服务很周到物流也很快，宝贝挺重的。。
宝贝到货了，很满意
宝贝非常好 和图片上的一样 快递也很快
货已收到，确实好，娃娃很销魂
第一次买这个东西，昨天下单，今天中午就到，物流很快，商家态度很好，东西也包得很好，保密工作很不错
东西收到非常棒 很好的一次购物体验
物流很快，最重要的是包装非常隐密。我给满分
还不错，客户很好
东西不错，客服态度很好，物流也很快，5星
我拆开包装，打开看到的第一眼就被惊艳到了！太完美了！我用手捏了几下mm太真实了！我使用了俩次！戴套不戴套都试过了！完美
包装安全，没有敏感字眼，也就避免尴尬，做工也很好，手感不错，期待使用体验。
真是很爽的神器，重量刚好，洞又紧，宅男必备。插上电热棒更#真的感受，撸不死你。
刚收到东西，重量很足，摸着也挺舒服的，等用过后再来追评
比较喜欢，很不错啊，好评好评
非常满意 比想象中的要给力 分量很足 也没什么气味 手感也超赞 全五分
收到货来评价，本是买给别人恶搞下的。包装很严密，挺好的
真的特别好哦，下次继续光临
今天收到的货 手感很好  送的东西也很多 客服态度也非常不错 非常满意的一次购物
宝贝很不错，手感也挺好
真的很紧致,只是涂了润滑液就看着*去了,自己看到大大的东西弄*那么小的口就兴奋,然后包裹的非常棒,里面九曲回肠好舒服的感觉.
刚收到，包装很好，隐秘性很好
宝贝很好，用起来跟真人差不多抹点润滑油很舒服
收到了，保密做得挺好的，包裹保存得也完好，宝贝用着很不错，玩得很起劲，贼舒服，东西用起来效果没的说，柔软但是包覆感强烈，害得我都没坚持多久。
给力的东西 使用感觉不错，真的很刺激，很爽，很舒服，做起来和真的一样。体验完宝贝后不给全满分真是对不起自己的良心
非常不错的东西，刚到手，迫不及待要来一次了
宝贝收到了 非常棒  想入手的小伙伴赶紧吧
期待已久的终于回来啦，沉甸甸的，软软的，我去，感觉太棒啦，店家送的东西也非常棒！
用了几次，感觉真爽，特别是看完***后来上一炮爽的不得了，物流也非常快。收货根本看不出是什么东西，肉感很强，拍一下很有弹性，很软，性价比很高，都挺不错的。很喜欢！充一次电可以用很长时间，一个字好，两个字很好，三个字非常 好，外形也没得挑了，用尽全身的力气去顶了，搞的好尽兴，太爽了，和真人都没什么区别了
1. 态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，收到打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦
质量确实不错，实物感觉也挺好摸起来的感觉很好，东西还是很满意的，和真人一样，玩起来超嗨，外形做的太真了，看着都很有欲望，搞起来更起劲，比我之前买的那种便宜的好用多了，没用过的时候是真不知道这种滋味，真的太爽了！产品本身材料不错，没有异味。很不错.、
玩这款腿模真的很刺激啊，很爽，放点润滑油进去后还能听见那种水扑哧扑哧的声音呢！感觉好舒服，很出乎我的感觉，干的超级爽，插进去就紧紧的包裹着我的小弟弟了，感觉很刺激！就像是妹纸做的时候，边抽插边抖动，搞得我全身都是酥酥麻麻的！做了三次，每次都超级舒服，弯曲玩就是舒服，后入前入都可以，摆动在玩，收藏起来也方便
淘了这款，简直是异地恋男人的福利啊，贼爽，确实很逼真！超级逼真！肉感十足！弹性非常真实！！可以加温，加温之后**就不会冰冰的感觉，只要涂上一点点润滑液就能轻松的进去，真的是要爽到飞起来啊！弟弟撞击到通道里面的颗粒物，有很真实的爱爱感受，跟真人一模一样， 包装也很严实，之前还担心别人看到，收到后才放下心来，保密工作做的很好可以反复用，比嫖划算，值得购买，物有所值，杠杠的，好评，物流也很给力，下次还来，从此五姑娘下岗了。
包装很安全避免了签收快递的尴尬了，总结：包装很好，没有敏感字眼，收货也不尷尬，也没气味，做工很细外观很精美，手感不错，用了一下质量也灰常的棒，材质很好，摸上去非常 有肉感，跟真人的一样！很软很舒服，很有弹性，里面的褶皱颗粒用着效果很好，质量很好，基本上是没有半点的味道，我还特地去闻了一下，东西的话旗舰店品质有保障！用起来比较放心的，现在每天晚上都要使用它来缓解一下身体需要了，配合着岛国动作片，真是耐人寻味的刺激
好用，比真人还好玩，根本停不下来。
比以前用手撸快感要强烈的多，还可以锻炼，插进去那感觉，真是爽到爆。真是爽翻天的节奏，小**做得很逼真，摸起来软软的很舒服，质感特别好，嫩嫩的，好想咬一口，感觉特别真实，用起来超舒服，包装很严实，内外包装都非常好，做工好，没异味，而且方便清洗，没有异味哦，安全，健康，卫生，很好用呢，材质也很好，很柔软，性价比还是非常高的，总之特别的棒！做工不错，非常好的宝贝，物超所值
加点润滑油，加温一下，玩着非常舒服！发音效果也是非常的好，每次偷偷的玩都非常刺激！产品还有防伪验证，以后可以放心的用了，还送了不少的赠品，数量多，感觉这次买的非常值，推荐购买！下次还会再来的。卖家很用心！必须给赞。 下次买个大一点的，大的肯定更爽，而且保密发货的，发货速度也很快，物流也是非一般的快，非常喜欢，支持欢亲品牌的产品，太满意了
宝贝儿贼哈喇爽，从来没用过这么好的东西，不是饥渴难耐，卖家也很用心不是很重还可以很刺激不错可以，快递小哥也很快，下次希望买个大点的。
送货速度很快，次日达，还没使用，但感觉不错。
手感特别舒服，皮肤嫩滑细腻。要保护好。
非常棒
材质摸起来滑滑的很舒适，加上点润滑油之后很容易进去，大小也很合适，很舒服.仿佛真人的一样的，非常满意。感觉超级舒服的，而且质量很好，很喜欢这种微妙的感觉。
戴套套玩的，很爽，虽然和真人做不一样，但是进去感觉还是很接近的，在名器和飞机杯两者间犹豫不觉得推荐试一下这个，真的很爽，收到货就做了两次，能坚持7 8分钟的就是好汉！
价格还合理，东西也不错手感很好，做工也很精细
买的最大号的，分量足，材质柔软细腻，用起来很舒服
宝贝很快就收到了，晚上用了一次，放进去和真的那种感觉一模一样，没把持多久就出来了
实在的太有快感了。玩的非常的尽兴！特别有初恋的感觉，摸起来软软的很是舒服。真心是个好东西，这个材质没有什么异味，摸着嫩嫩滑滑的
真的和介绍说的那样，很有效果，很舒服!玩起来非常棒，玩着玩着就学会换一-些花样,想用什么姿势都是可以用的。这个玩意儿真的是- -个宝贝啊!宝贝里面柔软无比，犹如真人的感觉,玩起来很是舒服，做起来的话，也是很爽很真实，很迷人！
玩起来很有感觉，舒适无比，做工也挺精致的！质量很好，有了它多了很多不同的体验，还有，物流是真的快哦
卖家沟通顺畅,服务态度不错，有问必答，回复很快，发货也很快，拍下当天就寄出了，物流也给力，包装得很好，拆了挺久，之前还担心被发现买了什么东西。爽歪歪，心情愉悦快乐每一天，很不错，很不错，很好用，很喜欢，清洗也方便，好用，快递给力。包装很好
宝贝包装很严实，在外面看，不知道里面是什么东西，很保密！！材质摸着很细腻，做工很逼真，动感十足，很爽很刺激，全身酥酥麻麻的感觉很愉悦的状态！！小*包裹在里面立马就有反应了，很兴奋，非常爽！非常有感觉，玩着好有激情。里面也是做的好逼真，还有一些粉嫩的颗粒，*起来感觉特别的爽，非常舒服！
体验的真实感也非常强，*了润滑油后更*爽滑细腻，个人非常的喜欢。配合上润滑油滑滑的如同真**水，玩着会更*的顺畅。简直是太棒了，虽然没有分分钟被搞射.实在是舒服，快感很强，刺激得酥酥麻麻的 一直从来没有过的感觉，玩起来太爽了太满意了
货发的很快，还没使用，不过摸着很好软软的，还有送的东西很满意。
材料软软的很有手感，看着就有种冲动的欲望，每个部位都相当的真，很人性化的赠送了很多东西，那跳蛋和*温器挺好用的，质量好，又耐用，主要是很实用，开始我纳闷一个我一男人的用跳蛋干嘛，，哈哈
不错真心可以的腿感非常好很真，唯一不足的是脚底没有硬物支撑，这个198算是良心价了做工也很好腿部可以随意搬动任何姿势都可以包括后入式姿势岔腿姿势都可以很满意了起码比直接什么也没有强脚起码有脚趾对得起这个价格了很有重量
物流信息保密，看起来很漂亮，实体娃娃就是不一样，还有内置的关节可以调整姿势，看着就有想那个的冲动，手感不错跟真人的还要好，摸起来很有感觉，其它地方特别逼真，整体来说是非常满意的了
真心不错，实物跟图片一样，客服也很热情。
东西很不错、有特色，每次使用完都很满意，生理和心理都能得到满足，送的赠品很丰富，够我使用好长时间，润滑剂很耐用，倒入润滑一起使用，效果很不错 质地很柔软 一点都不觉得干，赠送的资源也是棒棒哒，很满意，不像别家忽悠人，健客的东西真的太靠谱了，资源看得太过瘾了，我个人要求很高的，想不到真的很好，和真人没什么区别，特别用过后那种感觉很舒适。
包装的很好
用着很舒服，得劲儿
易清洗，值得推荐 谢谢店家的产品，确实是正品，包装精美，宝贝很棒，做工很好，材质柔软舒适，震动很强，很喜欢，很有刺激感，让人兴奋不已，锻炼以后现在延时了4分钟呢，性价比极高哦
发货私密，昨天晚上到的，摸上去很柔软，很舒服，没有味道，晚上就迫不及待的试了试！真爽，不多说了，你们懂得
玩着更加有感觉，太迷人了.那种感觉完全无法形容质量好的没得说，现在每天都拿着这个玩，从未有过的舒服，
整体视觉效果很好，看了就能硬起来的那种，用的时候得给他加热一下，体验要好很多，润滑油我自己买涩井的，用习惯了，阴部的颜色偏深了一点，买家说寄过天会渗进去，过几天再看，总体满意，一直都在用欢亲的牌子
嘿嘿...每次都是自己偷偷的玩，不一会儿就已经喷了一发啊，东西无味触感也很好~材质真的超软，富有弹性，个人觉得做工各方面都不错哟
没有异味,不管是身体上还是 心理上都给了最大的安慰,宝贝包装很好,很好照 顾隐私,做工不错,手感一流,性价比高,好评, 做工完美,手感舒适,宝贝材质摸上去滑滑的,东 西无味触感软软的,有感觉,质量也是 相当过硬,真的很喜欢。
很紧，很舒服，感觉还是很好的，以后还会再买的
玩了一段，很逼真，材质、质量、做工都值这个价，体验也还好。老婆怀孕，反正用这个比手强多了。包装严密，有防伪，店家服务态度特别诚恳、特别好，感谢。份量重，手感也不错，就是跟真人比，太好了。
全实心的，抱在手里很有份量，肉肉的手感很好，比想象中的还要大一点，外形很逼真，**、肛门全都有，我逐个都试用了，通道里的设计非常好。
这家店确实没得话说，宝贝正、物流快、客户耐心又专业.购买得非常愉快！宝贝软软的捏上都很爽，肉肉的大屁屁啪着的**声，已让我想入非非，进入的感觉更是让我欲罢不能～～爽到极点
非常给力的手感真的特别柔软，大屁股弹力很好，双手都抓不完，玩起来可爽，没什么气味，跟图片描述的一样没有色差，真实肉感体验，非常满意!
很好手感不错，跟着人差不多
没有什么异味，客户服务态度很好，非常满意的一次购物。而且顾客隐私做的很好，快递包装上没有任何一个敏感字眼，值得购买
经常再外地，个人生理问题很强烈，又不好意思出去找，而且那样也不安全，更何况**也不健康，所以选择了购买这个。
太漂亮了一模一样我很喜欢晚上不用一个人玩了哈哈哈
查进去像女人紧紧的收缩一样，很舒服，现在的人 怎么这么强大，这个玩意都能设计处理啊，玩起来 超级舒服，已经用了好几次了，每次都是设得里面 都是，很好清洗，直接用清水清洗，质量可靠，看 起来特的别好，好玩，效果很好，舒服。多抹点润 滑油，大小正好，一个手能握住，比自己来爽多 了
很不错！回到家立马来了一次，果然不是普通名器能比的，首先重量就很有感觉，像是捧着真人在实战，贼舒服。店家也送了一些东西，很赞
特意用了几天评价，很好，很舒服
这个仿真度真的挺高的，很有真人的感觉，特别是加温后的体验，真的是没sei了！真的是谁用谁知道，太爽了！宝贝是双通道的，狼友们，不容错过哟，全实体的，感觉很真实，性感屁屁弹性很好，跟真人肌肤有的一比，**里面很粉嫩，清洗也很方便！硅胶材质用起来很放心。
材质真心好，还特别嫩的，感觉好爽，特别就是这个做工，真的太棒了，看着就像是女人的，弧度这些做的都这么好。很喜欢玩这宝贝，软软的，比我家里的其他情趣用品还要好玩，屁屁拿着还特别有重量的。
客服小姐姐很负责任，快递发的快，东西也很好，特别喜欢这种把我小弟弟包的很紧实的感受，满足了我个人的需求，很不错！回到家立马来了一次，果然不是普通名器能比的，首先重量就很有感觉，像是捧着真人在实战，贼舒服。店家也送了一些东西，很赞
客服态度很好发货很快，物流必须赞一个，宝贝无论手感外观都很诱人，马上亲身体验了一下，处女很紧抽插很舒服
这么实惠的价格买到这么好的产品算是很好的了，有种夹吸感，看起来非常的好，确实是正品！玩起来很有感觉。卖家的服务态度很棒。
终于收到了，打开一看，造型美观，拿在手里沉甸甸的，手感特别好，外观做得非常像。迫不及待的用了一次，感觉真的很爽，很紧，里面纹路逼真，插入后的摩擦感就是不一样,摸上去很舒服，非常逼真的一款pp超逼真的，分量很足的一款宝贝，摸起来跟真的一样，超有感觉，很稀饭卖家很有心送了很多小赠品，玩着很有快感啊，很舒服！还是自带发音的，而且这个声叫得很诱人，太真实了，完全比妹子叫得还要骚，哈哈！材质很放心，卖家服务很好！
使用效果很棒，跟真人一样，隐私保护的很好，这点其实挺重要的。材质不错，没有异味，非常柔软，外观也很漂亮，摸起来非常舒服。手感弹性十足，很紧致，还不乱移位，效果真的是棒极了，果然是没有让我失望，值得购买，强烈推荐！
物流很快，包装严实，肉多就是不一样，真的有页面写的那么大，可以解锁各种姿势，手感柔软和真人一样，出油量少，没有异味，用起来夹的非常爽，包裹感很强，非常满意。
玩的感觉好舒服的，那入口处看着就很有感觉了呢，玩起来的感觉非常的棒，包装非常保密，就算看到快递单也不知道是什么，质量手感好棒，试过下，非常刺激，爽！客服非常好，什么保养和清洗都说得清清楚楚，材质用料很好，插起来非常舒服，涂了润滑剂，很容易插进去的，加热棒加温后，抽插起来都爽飞了，包装保密，赠品齐全，此款宝贝物美价廉，亲们可以放心购买，尽享成人乐趣！ 卖家很不错，服务很有耐心，值得信赖！
保密工作做的很好，昨天晚上试了试，挺有感觉的，哈哈，手感也好，没有异味，逼真……好用，一分价钱一分货，比以前同价位买的整个人偶好多了，感谢卖家保密发货，看不出来发的是什么，宝贝挺舒服的与图片一样，试了一下非常舒服，推荐购买
很棒更喜欢
通道内部，插进去能明显感觉到很多凸起的小颗粒，逼真度做得十分好，胸部的仿真效果还不错摸着挺爽。
货家送的东西都不错，物流速度也可以，隐私可以保障，宝贝手感很好，也没有气味，好评！
产品已经买了十几天了，也用了好几次了，用完总体感觉很不错。这种产品用好后的清洗客服还特意送了清洗器，清洗上很方便，这个让我很喜欢，因为有些清洗实在太麻烦，用了一次后洗过，因为麻烦洗就不要用了，这个产品就没有这个烦恼了。配上润滑油，感觉很不错的，强烈推荐。这个价位里，像样的也没几样了，这个我还是很肯定的。最近资金有些小紧，买不起贵的了，先用一段时间，下次攒钱买贵的继续体验哈哈。给个超级好评，下次来买店里的贵的，哈哈！
东西很好，胶体的质感手感都非常棒，里面的颗粒跟皱褶都是做的很饱满的，外面摸起来滑滑的像真**肤
收到产品物流很快，物品质量特别好，给店主点个赞，值得购买
宝贝收到了，已是第二次买的，好板的东西送的好多，服务也也好，说问什么答什么，谢谢卖家的好东，建议看过朋友也来购买吧，请大家放心，宝贝绝对很好，祝卖家生意兴隆
又划算又好用，觉得自己赚大了，高性价比，这种产品我应该推荐简直是男性的福音。这么实惠的价格买到这么好的产品算是很好的了，细节和材质很满意
很好很不错，服务态度很好，很满意，用着很舒服，跟图片一样
挺简单很容易上手，使用的非常满意，涂抹上润滑油，摸着滑滑的柔柔的，用起来很舒服，质量很好，材质很柔软，清洗比较容易很方便,非常满意,用了一次还想用第二次，用来发泄等好的，但是也要节制，不能用的太多次对身体也不好。产品挺不错的。想买的可以推荐买这家店。卖家服务也很好</em>，非常热情。非常不错。
真的不错，真的挺棒的，真的是一个好宝贝。简直爽的欲罢不能，没坚持多久就高潮了,感觉震动真舒服，想不射都难，射得一塌糊涂，太爽了，宝贝做工真精细，爽了，很好用 卖家服务很周到！老板包装得非常严密，根本看不出里面是什么，非常保护我的隐私，还给我送了点小礼物，真的是觉得超值的！
宝贝用后这酸爽，很舒服，玩起来非常爽，比用手好玩多了，加点润滑油非常有感觉，插进去感觉包裹的感觉更加的强，更加的软，更加的舒服。
非常好，很不错，真实感很强
物流很快，产品感觉很好啊，拿着软呼呼，好有手感 ，这仿真人能做到这个程度确实值得称赞，实物图片一样一样的 颜色和外观 的设计都很喜欢 一点味都没有 肤色很正 很迷人 材质柔软的 很有感觉
客服态度非常好，有问必答，快递也是很快，快递员也很好送到了家里，赠品也很多，质感很好很软，和图片基本无差
爽爽爽！配合润滑液爽到飞起！涂上润滑液一滑的就进去了，没有用加温棒，我直接娃娃用温水洗洗就用了，玩着的感觉很好，很有真实感！体感震动的体验好爽，插得时候跟着叫声收缩震动，夹得好舒服，都要爆掉了！没有女朋友也能享受了！材质非常好，东西非常齐全，特别好手感不错，当晚来一发，只能说跟真的有一拼，很紧，很舒服，喜欢这个互动发音的，欢亲品牌的东西太好用；保密发货的，物流也是非一般的快，支持欢亲品牌的产品
3. 很漂亮，跟图片完全没有区别，皮肤非常细腻光滑，完全没有味道大小也很合适呢，里面滑滑的软软的材质弹性都比较好的，进去的时候紧紧的，还有那个摩擦感，完全跟第一次一样特别棒
感谢商家和快递公司宝贝收到时真是怕别人看到！包装精美外面什么也不到非常感谢！产品用起来真棒！手感摸着非常爽！其它自己提会哦！！
包装结实，保密性好，硅胶手感好，摸着舒服跟真人差不多，插入很紧，很爽，各种姿势，看着它下面就硬了，玩得爽
体验很不错，和真人差不多。发货速度也快
宝贝的性价比也高，这个价格特别值的，摩擦起来很酸爽，体验感很强。很舒服，很爽！很棒的一次购物，物美价廉，值得购买。真的太棒了，宝贝用着超级舒服，效果非常好，品质完全放心，质量很好，是正品。值得购买东西性价比真的很高，摸起来软软的，滑滑的，手感一级棒，加了润滑玩起来很带劲
用起来太爽啦！摸着都舒服，非常有质感！没有异味，大屁股给我的视觉冲击太大了！就好像是在和真人做一样！感觉太美妙啦！物流也很快，包装非常好，隐私工作做的超好，很满意，包装隐私性很好，打开一看，比我想象中的要打大，分量很足，而且手感好，没有气味，真的是一分价钱一分货，晚上迫不及待的用了一下，感觉超爽，很真实，一下来了两发，爽到爆，真的不错
单身狗福利啊！下面和后面特别真实啊！做起来特别舒服！拿回来就迫不及待的来了2发，太爽了！满头大汗的！强烈推荐啊！就是和真人小了那么一点点，买大的估计就是1：1的了
我很喜欢，材质感觉细腻，太舒服了，刚收到就用来玩了，好东西就是和便宜货不一样.配合润滑油效果更棒，质量也很好的，特别舒服！犹如真人般的感觉，
快递好评，速度很快，包装上没有敏感的字眼，取快递时完全不用担心，还有挺多东西送，用过后才来评价的，首先太有分量了，这款产品在所有大型名器中性价比上可以说是最高的，完全可以解放双手，然后好好舒服，没啥太大异味，加热后使用的感觉完全跟用五指相比完全不一样，太舒服了，五星好评
加上润滑油我的小弟弟插进去，真的很紧致，抽插的感觉，模仿得非常比真，就像是真的女人下面一样啊，玩起来很舒服，比我用手撸得舒服多了，几分钟就舒服到缴械了
 
用的时候感觉到滑滑的柔柔的，用起来很舒服，玩起来的时候真是刺极。质量也是非常的好，感觉比自己弄舒服多了，太舒服了摸起来很柔软，里面也很紧。东西很正，查着比想象舒服的多，外观非常高大尚，材质很软很舒服，手感滑滑的，就像真实的，姓价比很高。放进去很舒服，那种舒服的感觉，享受着那种身临其境的感觉，非常享受！用起来更加真实！真是太销魂了！声音又声声入耳，这种体验很舒服！是正品，东西真是很好用
有弹性，和真人一样舒服，还有**声，以后一个人在家，再不会寂寞了！这个宝贝看着高端收到货的时候上面没有什么敏感的字眼，盒子和外包装都还非常的牢固，打包的工整，很不错。物流也很快
很次几很舒服，可以说是每天都是幸福满满的呀！这家店儿我已经收藏了。在以后的每个夜里有它的相伴，真的很棒！而且还可以跟着不同这个效果真的是不赞它都不行，触感很好，相当的满意的模式变化，超级带感的！里面的造型也是模仿真人的来做的，特舒服。宝贝是质量可以，材质很安全，很放心，值得大家购买。
非常好，达到了预期效果
客服很有耐心礼貌，到货看了一下，隐秘包装，写着电子产品，试用一下后，感觉好滑，嗯嗯，你懂的，值得购买哦!用起来很有真实感，很满意，手感质量很好，做工非常逼真，没有异味，分量很足，玩着特爽，刚收到货就忍不住试了一下，尺寸合适，效果很逼真！
包裹感特别强烈，可以一直享受着，材质很柔软，没有什么味道，一晚上停不下来，，质量完全超乎我的想象感觉，体验感觉超级舒服的。
快递特别快，包装保密。五星好评。
肌肤一样软软的，富有弹性，做工精细，玩起来舒服的快要飞起，很爽很刺激。性价比很高，东西挺好的，就喜欢这么丰满的，还能加热，硅胶和人体皮肤弹性一样，功能很强大，而且材质很软，没有什么味道，玩起来很舒服，性价比高，非常满意。
.物流很速度，包装相当给力了，不全拆开根本不知道买的是什么，店家炒鸡贴心，玩了两次了，感觉很真实，肉肉的屁屁摸起来软软的，拍两下感觉不错，进去后感觉很陶醉，可以满足很多姿势，需慢慢玩能更来感
质量真是非常好的呢，通道紧致，玩起来特别舒服，尤其是加上润滑油以后，湿湿滑滑的，再搭配独有的允吸功能，那滋味是真的爽到不能自已啊，好东西，强烈推荐大家购买
东西很好，还没来得及用，不过试了试手感很棒，而且包装很隐秘，差点就当着家人面拆开了，先赞一个给商家，东西也很齐，而且售后问各种问题解决的也比较快，好评好评！
今天刚到货了， 这一款真的是全硅胶， 再也不是以前那种充气的了， 已经试了一下， 感觉和真的一样爱不释手。
刚收到货，这个产品很好，包装也不错，质感还比较真实，期待它的感受！
使用效果非常好!性价比真的是贼高的，用起来让 人不ー会就想要了，玩起来每次都能达到我想要的 结果，很喜欢这样的快感，摸起来很柔软，里面也 很紧。东西很正，比想象舒服的多
舒适真的堪比真的了，很丰满的臀部，有分量，拿着质感非常好，内部做的比真人的有趣多了，一层一层的，感觉比真人还要好，特别的性感，总之很满意！
给她穿上丝袜再使用，那才是真的爽。我有一点点的**癖，这娇嫩的小脚，摩擦着我的敏感部位的体验实在是太爽了，从生理和心理上，我都得到了极大的满足，以及强烈的快感。
非常棒！各种姿势随便来！真的是太好了！感觉非常真实，而且非常的舒服！关键是没有异味，服务非常好，整个跟真人美女一样的迷人,仿真度很高,材质柔软舒服,逼真,包装很私密,使用效果很棒，价格也不贵，值得购买，满意?
包装结实，产品很性感，和图片一样的，超级真实，手感，肉感十足，弹性非常棒，跟真人一样，每个细节可以跟真人媲美，是一款信赖的产品，且划算，非常值得推荐给想要购买的人，快递很给力，商家服务非常好
比我前女友的皮肤手感干净还好，比真人强。特别用之前，用加温棒加热之后再使用，那个洞里面的温度和真人的好像啊，挤入润滑剂进去，再插进去里面很湿润，滑滑的，摩擦起来很刺激，用这个比手强太多，毕竟这个刺激的很全面，全包裹着，无比的享受啊 还跟她一起洗澡澡 快递飞一般速度真是赞 说实话我也是第一次买这种东西还有点羞涩的
发货非常的及时，物流也很快，东西看着挺不错的，到了用手摸了摸，手感很好，跟真人一样，送的礼品也超多.还有就是包装很好，特别隐秘，完全看不出来是什么东西.好东西你值得拥有。
非常好用很舒服，进出非常爽很适合工作累的人
挺好用的  非常的舒服  客服服务态度非常的好  快递也很快
收到货了，客服很好，还送很多礼品，今晚试一下，很不错。
很好。手感好。重量也够，快递也快的很
产品很棒，很不错！
不错 跟照片基本没区别 手感也很好 会来买第二次的
物有所值，宝贝非常好。以后还会在来光顾的。非常给力。
产品很满意，和真人一样 爽 很重很有感觉
效果很好，客服耐心的介绍才下得单，物流也很快
真是上瘾了，现在每天都拿着这个玩！操着暖暖的感觉真爽，最好的就是可以弄点润滑油之后玩着更真实！没想到玩起来真的很棒！材质很好很强大玩起来的话，感觉确实是很爽很舒适的呢，值得拥有！
很细腻，而且包裹也很隐私，没有泄露一点信息，这点做的很棒材质不错，光看外表就很喜欢，质量好用起来就能感受到不一样感觉，真心的好！跟女人一样的诱惑，特别是看到这诱人的阴唇，很真实，看着那越*越起劲！实在是太舒服了，感觉很真实！值得信赖
舒缓压力，这效果也真的是很棒的，自从昨天收到就没有停过，腿都要软啦！过上了夜夜笙歌的日子。摸起来很舒服，材质柔软的，安全无异味，玩起来很有感觉，质量不是一般的好！玩起来很舒服，还有#，简直就是身临其境！！
腿模的质量很棒，看起来很性感，腿模的质量和使用都非常方便，我十分喜欢，我要给赞！！体验了一次就发现爱上它啦，材质做工都很不错，摸着非常的柔软，没有什么异味，做工很精细，有纹理，私处型状真实很喜欢，跟实物图片一样。包装的很严密，根本看不出来是什么。腿型很完美，仿真度很高，脚底的纹路也很清晰，性价比很高。腿部很光滑，仿真度很高。
开始看到的时候就有点好奇，于是就抱着试试心态，没想到玩起来真的很棒！太爽了，好东西啊，男人都懂的！爽啊，真的感觉特强烈，个人觉得用这个比用手更保护身体健康，建议大家解放双手喔。买东西，质量最关键，说实话我也是第一次买这种东西还有点羞涩的
其他不说，客服和售后的态度很不错，东西收到了，从感官上来说挺好，和网上描述一致，这个五星实打实要给。
东西收到了，很满意！！真的是超级好的卖家，解答问题不厌其烦，细心认真，东西好，货物快，包装仔细。
出门在外一个人 又不想去外面 这个真的是很好加温之后和真人一样
产品非常不错！
太舒服了摸起来很柔软，里面也很紧。东西很正，查着比想象舒服的多，外观特别高大尚，材质很软很舒服，手感滑滑的。
材质非常有肉感，涂抹了润滑剂就像真**水一般，**里面好多小肉肉啊，好多弯道，跟小嘴一样的很舒服，全方位的刺激着非常的舒服
非常有感觉。立马就提*上阵干了她一次，涂了润滑油插入的 感觉好舒服，里面很紧致，真的爽。
我以一个过来人的角度发表看法，真的很逼真，这感觉我给满分！
太爽了，单身再也不怕了，太好用了
分分钟玩着停不下来了，感觉要被掏空，抽查玩起来很有意思，不费劲就能享受，各种玩法很带劲，材质柔软有弹性，真心比真的都好玩，都是把持不住，玩着那种真实感，真的好爽，每一种功能玩起来都是很舒服的，爽歪歪，有种身临其境的感觉，真的是太逼真了！
这个东西我看到的第一眼就是很逼真看着很性感的样子，拿到手一看就知道是好东西，和真的差不多一模一样，有@有BB的，宝贝的视觉外观很好看，做工身材一级棒！从外表根本看不出来里面是什么，我直接寄到厂里的地址，在大门被门卫签收的时候还担心会不会泄露了，结果是我想多了，包装的挺严密的，也没用敏感字眼，物流速度很快支持欢亲当天就发货了而且很爽。
查进去实在太舒服了这种感觉实在是太劲爆了，抹点润滑油玩起来滑滑的，这酸爽太给力了，比男人强太多了，用起来也方便，来了一次gc之后感觉身体特别敏感，留出来好多，特别爽. 可以一边看着欧美@，一边用棒查自己，玩起来非常的舒服，那效果好真实，就像是欧美猛男在大力查我一样，好舒服，很快就被弄得gc了，果然是一款很棒的棒棒这个宝贝真的是没有买错。非常的满意！
洗澡的时候拿沐浴露清洗一下，直接拿润滑液倒进去用着玩了 哈哈不错很爽，喜欢这种感觉的兄弟不要错过，这玩意防水的，不怕进水
东西非常不错 很好 值得给大家推荐就是清洁起来很方便！看见逼真的**，就涂了点润滑油，忍不住放了一炮，爽！很紧，里边的褶皱摩擦起来很舒服，几分钟就射 了，还是可以的！ 这里我特别要说一下 这个服务真的很贴心 很到位
包装的挺严实的，让人很放心超喜欢的！出乎我的意料 的是，质量真心不错，做工很细腻，那种感觉完全无 法形容质量好的没得说，材质也是非常的舒服，很逼真，看着 就舒服，相当不错的
收到货之后，当天晚上马上体验一下，感觉就像和初恋那般的热情那我回想起初恋的感觉，特别是那种鱼肉之欢，游山玩水淋漓尽致的感觉，让我想起阿信的一首歌，死了都要爱。
玩起来还要爽，插进去直接把我夹的紧紧的，材质非常有肉感，涂抹了润滑剂就像真**水一般，肛门里面好多小肉肉啊，好多弯道，跟小嘴一样的很舒服，全方位的刺激着非常的舒服。
 效果很不错！非常的有感觉！玩起来很刺激，很久没有玩的这么舒服了！加热之后抽插起来很带感！很有真人的温度，暖暖的插着比想象舒服的多！！而且加上润滑油，滑滑的，像真人的**一样！有种已经上瘾的感觉！
， 快递很快。客服非常态度很好。祝老板生意兴隆，说实话我也是第一次买这种东西还有点羞涩的。非常喜欢这东西，玩起来爽，@紧紧夹着特舒服呀，酸爽无敌啊，品质非常不错，做工十分细致，非常喜欢。性价比非常非常高。
这次买的不错，比其它都要给力，因为材质特别好，用起来特别爽，外观很好看，做工很细致，很满意，物有所值，很刺激，很好玩，值得购买，店家服务很好很热情，下次还会光顾
外形和柔软度都很满意，下面毛毛的颜色和形状非常逼真。客服和售后服务态度也很好，非常满意的一次购物。
宝贝很早就收到了，过了好几天才去拿的快递，包装没啥问题，一开始还担心有味道，什么的，结果真的很满意，特别是材质很软，温水泡一次会软一些但是效果更好。这个套餐赠品多慢慢玩，乐趣多。
很喜欢，效果很不错，质量很好
宝贝发货很保密，到的也很快，回来就迫不及待的体验了一次，真的很爽，比自己用手打发的舒服多了，里面很逼真，用的很爽，已经好几次购买了，很好用，好评，值得推荐欢亲的品牌。
东西很快收到了，用的非常舒服，爽歪歪的，宝贝用起来真的非常舒服，和真的一样，特别有感觉，特别的满意，下次需要时还会再来的
感觉确实舒服，产品品质不错，好在外包装根本看不出来，超满意，东西玩起来相当的舒服，玩着相当爽，超级满意的宝贝
摸着滑滑柔柔的,材质很不错,涂了润滑液一下就进去了,身体反应很强烈,效果非常好,可以体验多种姿势,玩起来更舒服。
很好，大小尺寸真的棒，太合适了，以后就你家啦，感觉挺好玩，简直就是福音啊，东西比想想得好，你买了最不后悔。很过瘾，。现在的我每天都要舒服一下才行！非常给力的宝贝，东西相当刺激！
6. 材质不错，做工也精细，真是实惠价格，性价比高，东西玩起来超带劲，材料是真的安全无异味的哎，用着确实是非常放心哎，效果很好，要多舒服有多舒服哎，店家服务也是很周到的，包装非常的安全结实，非常保密哦，事后清洗特别方便，直接用加沐浴露。
只要涂上一点点润滑液就能轻松的进去，真的是要爽到飞起来啊！弟弟撞击到通道里面的颗粒物，有很真实的爱爱感受，跟真人一模一样， 包装也很严实，之前还担心别人看到，收到后才放下心来，保密工作做的很好可以反复用
震动的感觉也是很舒适感觉很好，比***划算很多，而且这个还能玩很长时间.实物比图片看起来还要真实，还可以发音的，发音戴上耳机就可以了，主要是可以充电，不用买电池了
可以加温的，真是舒服的不要不要的！质量非常棒！很满意一次购物，客服处理问题很及时，东西相当不错，给力的宝贝，东西相当刺激
.物流快保密发货，娃娃是仿真人的，手感很好，***都懂，捏起来跟真人似的，很爽，双洞随便用，绝对的高仿，单身狗和老婆不在身边的绝对没选错.没什么毛病，客服服务态度也很好，各方面都很细致
好像真的女友一样还送了很多赠品，收到产品后就迫不及待的打开包装，看着这款设计的很好看的与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢。
无可挑剔，外形可以和真人媲美，个人觉得比真人更胜一筹，真人的弹性没有这么好，也没有这么的翘，诱惑力度比不上这个。这个是看一眼就会喜欢的类型，圆润，白皙，弹性十足，里面很紧，跟少女洞穴有的一比，深深刺激到我的敏感神经，十分满意。
东西不错，很好用. 用起来很舒服，材质很好，值得购买.
这个宝贝也是非常值得推荐的呢很好，值得拥有,使用非常的舒服,抹点润滑油用起来滑滑的，查进去像真的一样
材质看的出来也很好,不错不错，质量好,做工非常棒,材质很柔软,值得推荐的宝贝非常不错，玩起来确实带给了我一个惊喜，功能款确实是这样的，可以戴耳机的可以充电很方便没电冲一下就可以玩了
东西是全实体的，把她放在床上做起来真的好舒服，从后庭进去也不会移动，双层通道设计快感来的更快更刺激，玩了几次，感觉真不错，通道内部结构跟真人有的一比，而且性价比很高
期待的宝贝收到了，物流挺快，包装的很严实，打开了好惊喜，摸着特别嫩，和真人一样，下边也太完美了，有种冲动的感觉，价格也合理，给个大大的赞。
宝贝外形太逼真太诱惑了，看看都有感觉，搞起来跟真人一点都不差，还有送震动发音跳蛋，酥酥麻麻的太舒服了，双层通道感觉更真实，真心不错的宝贝，如果你也喜欢刺激、真实的，选这个就没错。
京东快递就是快啊，名器很好，很软乎，跟真人虽然有差别，但是也不赖了，非常满意，先用着，以后有机会买整体的！
东西不错 ，挺有份量的，手感也非常棒。
体验很不错，值得拥有呃
这么久也是完好无损的.倒入润滑油后变得暖暖滑滑的.特别诱人.可以放心使用.用起来比普通的有感觉啊.用着是一点都不累.一个字，赞，效果非常好！进出起来效果很好，和店家描述相符，性价比太高了。玩起来很有感觉，非常的舒服！服务好，玩起来很过瘾
产品收到了，很好和介绍的一样，玩的很舒服还有大礼包
这个材质非常赞啊！很柔软富有弹性，有真人肌肤的感觉，摸着都很舒服很逼真了，查着更是舒服啊！那个润滑油感觉就像跟女人里面流出来的水一样，里面滑滑的呢，查起来的话会更加的顺畅呢，玩着的感觉***!玩起来确实是非常的有情调。我感觉就像和妹子在玩一样的啦，用之前涂抹上儿润滑油，小弟弟进去的时候。感觉到那个滑滑的柔柔的，用起来很舒服，
这家店娃娃用起来非常的棒；娃娃皮肤也相当的好，手感也很好，@摸着也舒服，还有乳头这点真**的爽，捏着也舒服。送了好多小礼品。非常喜欢！下次定个大的
用起来弹性十足，很是好用，材质也很好，柔柔软软的，做起来很爽很真实，涂点润滑剂，真的没想到效果居然这么好，滑滑的，每次都是几分钟就缴械了
我就很喜欢的啊！加点润滑油在里面滑滑的，就像女人的**一样，太美妙了，这样玩起来真的很舒服，全身都是麻麻的爽的不行！玩起来很带劲，很舒服，比真人还爽，声音实在是太迷人了！ 性价比是真的很高，保密打包的避免了签收快递的尴尬。
不能上图啊，这个真的太棒了，比那些飞机杯用着有感觉多了，放在被窝里，晚上真的超刺激啊，手感特别好，咳咳，不能开车啊，感觉身体被掏空，一定要克制啊，物流也非常快，送的东西很多，尤其是加温棒加热以后，谁用谁知道啊，太划算了吧
产品可以放心使用，涂抹润滑油之后感觉像真的一样，很真实，效果非常好， 软软的，摸起来的感觉就和真人肌肤一样的舒服。品质非常棒，做工十分细致，还能久战锻炼，发货也保密避免了收快递尴尬，快递服务也挺周到的，用完了再来！
东西看着挺不错的，摸起来肉肉的，手感很好，包装很好，特别隐秘，完全看不出来是什么东西。到了晚上就试试，跟我前女友一样啊，又找到初恋的感觉了，好东西你值得拥有。效果太好啦 到家就试了一下 和真人没什么差别。
抱着试试的心态买的。本来以为这么多好评是刷出来的，毕竟这么便宜，用了之后才知道 留了评论的大多都是跟我一样觉得很好用的。凭良心说，比五六百的日本名牌某哈特好用太多太多了，买过的名器里最接近真人的。因为重量特别大 形成的挤压感是所有手持名器没法儿比的，而且可以平放在床上 这个形态姿势是和前女友在一起的时候最喜欢的姿势了 感谢?
说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。
.是一款值得信赖的产品。又划算又好用，觉得自己赚大了，高性价比，这种产品我应该推荐**是男性的福音。这么实惠的价格买到这么好的产品算是很好的了，有种夹吸感，看起来非常的好，确实是正品！玩起来很有感觉。卖家的服务态度很棒
不错，包装隐私！！！外面根本看不出来，里面送的小礼品很多，迫不及待打开包装，试了一番跟真人差不多一样的感觉……就是做好前戏，多加点润滑液，会给你不一样的感觉！！！两天半就到了，宝贝和店铺里的差不多，摸起来手感很不错，第一次买，感觉这价格还不错，值得购买，还送了好多小礼物，哈哈
从来没玩过这么棒的东西，简直就是爱不惜手.外观大气这是一款性价比超高的一款产品！正品的质量很好，手感细腻，做工方面很精细，玩着真非常的舒服，
加温后再使用感觉触感更逼真，特别的舒服！宝贝真的很棒质量确实是非常好，材质比较柔软细腻，第一次感觉就是粉嫩嫩的，沐浴洗洗就感觉没有一点难闻的异味，做工方面很精细，颜色和外观的设计都很喜欢，这个是两个洞的，前后都可以用，什么体位都适合，感觉棒棒的，解决生理需求最好用的娃娃，没有之一！
上点润滑油之后直接jin入了，紧紧包裹着的感觉，里面也非常真实材质细腻柔软，很亲肤，外观设计，慡很次几，全身酥酥的感觉整个身体都很愉悦的状态，玩起来确实的给力 东西无异味触感也很好，和真的妹妹没什么两样。里面柔软无比，手感摸着很舒服，用了一下慡歪歪，比用五指手强多啦，真是太好玩了，玩着那感觉简直舒服极了，每天都是幸福满满的
不愧是欢亲大品牌，设计的实在是太厉害了，嫩嫩的小密道模仿的很真实。而且可以调频的，尺寸也很合适，小弟弟揷进去被紧紧的包裹着好舒服，像是初女一般。配合着妹子的互动叫声，闭上眼就能想象着一个美女坐在我身上扭动着磨蹭着。真的是一款好宝贝啊。
东西很好，要买的赶紧买，价格便宜实惠。
快递包装的很严实，保密工作做的很棒，物流速度也很快，用了确实比没用之前好了很多，@时间比之前延长了很多，也不会影响快感，还有多个频率可以调节，老婆是喜欢大的那个频率。买来第一次使用，刚开始还怪不好意思的，不过用起来也是很舒服，清洗起来也特别方便
这东西真的是太适合我们这种单身青年使用了，这款宝贝简直就是神器啊！震动感非常强很给力。每次锻炼都相当爽，与卖家描述的完全一致，做工十分细致，相当的正品，真的很喜欢，完全超出期望值。东西收到了，仔细看过，外包装确实没有标注什么，感谢卖家，东西做工挺好的，也没啥异味
东西确实不错，很逼真的
感觉总体还是不错的！自动夹吸的功能特别给力，材质特别好，做工也是相当精致的！宝贝质量很好，材质安全没有异味，用着非常的放心，抹点润滑油怼进去感觉就像进入波多肉体一样，柔柔的紧紧的四溢让人@，还有那互动叫喘声，申吟声都在配合着我，叽叽听得是都硬了，玩起来很带劲啊，太满意了
真的是前所未有的体验呀，比我预想的还要爽，玩起来的感觉很舒服，而且这个宝贝的材质摸起来非常舒服，效果非常的赞，根本停不下来！玩法那么多！至少是没有泄露我的隐私！这腿我能玩一年，宝贝的内部精致的感觉，模仿得非常逼真，就像是真的女人下面一样，妹子真的很诱惑，玩着就有感觉的玩起来让我非常的舒服，物流服务飞快！这宝贝完全没有买错，赞
有点轻微的硅胶味道，按照客服说的沐浴露清洗擦干后，基本就没有了，可以忽略吧，***的很舒服，里面的紧致让人惊喜，女朋友不在身边的时候，拿来替代一下，很不错，手感外形都很真实，要说玩还是这种全实体的好，价格也不贵。
东西已收到，打开箱子检查完好无损，这点保护隐私很不错！手感非常棒，用起来也很舒服，太爽了！东西没有什么气味，用着也放心，挺真实的肉感，大小很合适，很贴心的舒适，好有手感，很舒服，很有感觉，老板送的东西也不错，建议你们买个大点的更有感觉，真不错！
东西收到，店家服务很好，包装的完全看不错很满意，老板真实在，还送那么多东西，真好，东西收到了，很好用，谢谢老板，第一次买，也是第一次用，觉得还是挺好的，软软的，和真**肤差不多，就不多说了，反正感觉给力！我看了很多家还是这家欢亲品牌的质量比较好
使用很舒服，很真实
紧紧的 像少女的感觉 柔软干净 东西不错 质量比我想象的都要好 不管是外面还是里面做的都非常的用心 做工也很精致细腻 仿真度很高而且比较真实，太懂男人了这款产品，让我们这些单身汪好好享受了一把，想怎么玩就怎么玩，通道比我前女友还紧致，玩起来好爽，就是清洗起来稍微有点费力，实体的，有点重，玩起来非常爽。
多点润滑油进去，然后玩起来的感觉特别逼真，流出来的润滑油像女人的**一样！做工漂亮，优质材质连样子都十分逼真，体验了身体反应很强烈，功能可以体验很多姿势，以后还要多多使用呢。这个用起来是可以放心的.玩着很方便的。材质方面很安全.这个产品做到这个地步也是特别的成功呢，使用的感觉也是特别的真实，用着没有问题.可材质很安全的，整体的设计很轻巧.是可以随身随身携带的。对于这样一个产品是特别的满意
太喜欢，做工挺精细的，非常接近真人，摸起来很舒服，和真人差不多。材质没有什么异味的，一看就是正品，质量非一般的好。
的时候给通道里面加点润滑油玩起来更好，不用多大一会，里面就会流出液体来，身体太舒服了，很享受，真的无与伦比。用起来的话，特别方便，弄的我躺在床上舒服的闭上了眼睛，进去的时候。感觉到那个滑滑的柔柔的,用起来很舒服,满满都是场景感，体验起来很真实，就像跟真人在做事一样，比我以前买的好多了，这个玩意是单身的福利，弹性很好，已经爱上她了，这么鲁下去身体都被吸干啦，看来要节制才行了
这家比较靠谱，很喜欢，效果太好了包装的很严实， 保密工作很到位，外表看起来很真实啊，柔软有弹性，没有异味，看起来非常的性感，各方面都很逼真，很满意。
真是太爽了！內壁也很逼真，褶皱非常多，还很柔软，每次刮着几几的感觉，真是很刺激，拔出来的时候吸夹感也很强，爽的我都不扶墙了，就服她！真是欲罢不能！哈哈！还是欢亲品牌的正品，没有异味可以放心的玩
呻吟声太迷人了，还是互动的，玩起来很有情调，非常有感觉，简直让我忍不住了，太骚了，肥穴里颗粒在震动下颤抖个不停，这妹子真是太会玩了！好舒服啊！搞上润滑油，插着真的就像小处女一样紧哦！紧紧的很爽啊！用起来很爽，简直爽到生活不能自理了啊！
手感很真实，用了润滑油进去之后感觉很温润而且感觉内壁做的很细腻，摩擦刺激。物流服务神一般！性价比超高，材质很好，没有什么异味，使用效果很棒，感觉很真实，买的时候很担心，收到时候老板包装很隐秘外面一点都看不出来，非常满意这个内壁是颗粒螺旋搭配的呢。不像市场上面不是颗粒就是螺旋，，把螺旋和颗粒结合，让你可以进入同时体验2种的摩擦感呢，太优秀的升级产品很棒
收到我就打开看了，外形真的是很漂亮，做的好好，比真人的还要完美，特别的丰满，在上面抹了俩把，这手感也是好的不能在好了，使用它来缓解一下身体需要了。
东西收到了，做工很精致，和真人一样手感舒服 。包装严实，别人根本不知道是什么产品，价格实惠，超级喜欢！
东西用的非常爽，玩起来很轻松，非常满意，用着的话确实是比较好的，做工很细致，也不会有异味，用着很放心！
 效果太棒了刚用了一次，材质很舒服！宝贝很不错，材质安全无异味，弹性十足，用起来方便，柔嫩紧致，可以随心玩而且容易清洗，产品一看就是正品，抹上润滑油插进去试了一下特别爽，对这个宝贝真的非常满意，总体感觉价格实惠。
舒服到爆炸！任由自己尽情的驰骋，比小女友都会玩，@声比我女友叫得还要浪了！可以满足我的需要求的呢，涂点润滑油，包裹着@真的是爽到爆炸！太爽了，支持欢亲品牌的产品
这个宝贝真的很给力，玩起来太舒服了，一点麻木的感觉都没有。把床单都打湿了，看着她满足的样子，心里很知足了，延时了半个小时以上，最大的特点就是延时效果好，真没想到这个对我效果这么好，用了后完全可以随心所欲，很舒服很爽很刺激.相当满意的一次购物体验，快递服务态度很好
现在每天晚上都要使用它来缓解一下身体需要，好像和一个学生妹暧暧了，那个洞洞真的好紧，一晚上都嗨的停不下来，不停地换着姿试去做，感觉就和真实的美女在玩，简直是舒服到暴，小滴滴都快被玩坏了，看着小片一边鲁，就像身临其境一样的，滑滑的感觉贼爽，玩的我浑身直哆嗦，是我玩过最好的一款了。
很不错，很爽，回来就迫不及待的试了一下。值得推荐。客服小姐姐态度也很好呢。
造型设计也非常棒，真的太逼真了，玩起来非常有感觉，光视觉效果都觉得非常享受了，玩起来更是爽的不行，还送了很多东西。包装很好，保密很好。关键一点没有味道，好评。
做工精致，和真人一样手感舒服真实，没有一点儿异味，包装很严实，别人根本不知道是啥产品，最重要的是价格实惠，超级喜欢，推荐这款！！！！！！
做工完美，手感舒适，宝贝摸材质摸上去滑滑的，东西无异味触感软软，真的很喜欢而且包裹也很隐私，很满意！！！
这玩意儿很有手感，一只手就能握住，外观设计得非常时尚大气，材质很柔软，和真人的皮肤没有太大的差异，手感细腻，闻不到半点异味！小弟弟都快被玩坏了，看着小片一边撸，就像身临其境一样的真实！
小滴滴进去的时候。感觉到那个滑滑的柔柔的，用起来很舒服，简直太棒了，这东西真的是太适合我们这种单身青年使用了，玩起来的感觉就是装备，需要的时候可以尽情的自己玩，让人已经深深的喜欢得不得了，我感觉就像和真人在玩一样的啦，太舒服了，玩的就是这个爽，查进去就紧紧的弄】
给了好多东西，谢谢了，感觉性价比高。宝贝非常给力挺喜欢这个产品的.店家人是挺好的.咨询的问题都是挺耐心的给我解答的.发货的时候包装很严实.签收的时候也不会有什么尴尬的。
质量很好，气味清新，很喜欢，回购的，很满意。
穴感觉吹弹可破，粉粉嫰嫰的，小心翼翼的弄进去，哦~没想到这么爽啊！紧紧的包住小弟，进去的时候，搭配是小姐姐送的特别发音的，边做更是有迷人的叫声给我回应，好配合，好有代入感啊，舒服。性价比高。客服小姐姐态度也不错的。
还有俩个洞洞给我用，这东西完全可以满足我，是很开心的一次购物，这东西玩起来太好玩了，玩起来非常的有意思，超舒服的呢，刺激的太有快感了呢，做工还是比较精细，材质手感挺好的，用的时候相对来说还是挺放心的。
感觉确实不错呢，产品品质不错，都是厂家的正品，好在外包装根本看不出来，超满意。东西玩起来相当的舒服！玩着相当的爽，超级满意的宝贝，都能够让我嗨整整一晚了。这个宝贝给我的第一印象就是质量超好的，非常可靠。感觉来的特别快，这个酸爽劲，无法用言语来形容！爱死了！满意，身的朋友，老婆孕期的朋友。异地分居的
超满意的宝贝，正品绝对可靠，带着很舒服，每次都能和女朋友玩得这么爽，那个感觉是真的舒服啊，玩着太刺激了，冰火双重的感觉美滋滋啊，***的还很是润滑的！材质十分柔软，快递神一般速度，好评！
东西很好，但是人更好。快递中间出了问题，，物流都不能同步，店家一直联系快递还给我电话哎。还好店家非常热情的帮忙解决，态度特别好，绝对的好评！
看看欲望都被挑起来了，奋力抽插的时候，还能听到啪啪的撞击声音，非常有感觉，就像和女人在@一样，和我一样没有另一半的，真的可以买个试试...包装很好很严密，是男人解决性需求很好的产品
用了一段时间，才来评论，宝贝非常棒，射进去???
赠品挺多的，包装完整无破损，与图片的符合度挺高的，客服态度很好
快递迅速，卖家服务也好，东西用着也舒服，好评很逼真，用起来很仿真，收藏起来很方便，店家很好，解释的非常到位，毫不犹豫就入手了，比以前的好多了，后边想在入手ー个。价格还可以接受，很好
用了两天才来评价。发快递还是一如既往的棒呢，这个质感很软，在外面摸起来，这个肤色，真的很正啊，块头大，里面的通道很逼真，不得不说。送了一些小东西都很实用啊。大块头，使用起来果然不一样。欢亲的确实不一样，一如既往的支持他们家
东西收到了。很好，很有感觉。送的东西也很多
这个价格太值了，买了不会后悔，也不会亏，无论是材质还是体验感受，都很值得，和前妻离婚快一年了，一直都用双手解决问题，这次，终于可以换口味了，我亲爱的五姑娘要下岗了。现在市场真的是什么都有，以后再也不用担心欲望没有地方发泄了，关键是这个产品跟真人相比毫不逊色
东西真的很嗨啊，很惊喜啊
看了好多家 没让我失望 仿真度挺高的摸着挺软的 而且功能也挺喜欢的 清洗也不费劲 非常值得购买。老婆不在家的日子，终于不那么难熬了！主要是清洗也方便没有异味触感特别真实
好东西，欢亲的东西逼真度都很高，太逼真了，还有仿真人纹理和颗粒物的存在， 有需要的朋友可以试试，会给你超值的享受，是正品，摸着材质很舒服啊！效果很棒，滑滑的柔柔的，充实有快感，很爽很舒服，性价比极高.玩起来特别给力，非常满意，这个功能不是一般的智能啊，还可以带耳机我以为像之前买的需要安装那种，没有想到也互动的拍打就可以有声音了，太完美的设计了互动感超好
非常好！物流很给力。
后入都很方便，好像真的女友一样还送了很多赠品，收到产品后就迫不及待的打开包装，看着这款设计的很好看的与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢
不错的一次购物体验，商家服务很好，物流很快，实物与照片相符，皮肤质感很好！值得推荐！
享受到和真人一样的体验，太舒服了，玩法特别的有请调，解决了生理需求舒服。
觉得自己赚大了，性价比高，这么实惠的价格买到这么好的产品算是可以了，有夹吸感！看起来非常漂亮真实，是正品！玩起来很有感觉。
货收到啦，娃娃跟好用，与实物描述无差别，很喜欢，下次还会来
刚刚收到货，看起来还不错，很有份量，摸起来手感很好，质量也不错
娃娃不错，很柔软，基本没有味道，客服服务态度很好。
宝贝玩起来和真的一样，送了很多小礼品。用了一下确实很爽。适当的玩有有益身心。质感特别好。很棒
很好，比想象的美
物流很快 产品质量很好 没有异味 私密发货很安全 总体来说是很值得推荐的
收到货之后打开玩了一下很爽感觉跟真的差不多手感还挺好用完之后也放便清洗
物流很快，货物很棒，和真人一样，感觉很棒…
东西很好，大家可以尝试一下
性感的曲线很养眼，美美的外形，实体硅胶材质摸起来很真实的手感
摸上去滑滑的，没有异味，有弹性，很性感玩起来很带劲，很舒服
效果太好了，非常满意的产品，质量手感很不错，买情趣用品认准欢亲品牌，杠杠的
客服服务也很好。这样的材质很柔软，做工也是蛮逼真的，打开箱子的那一瞬间真是性感的女人屁股
类似真人仿真度挺高，通道里面的感觉非常好，摩擦起来能刺激**的敏感部位，痒痒的感觉很棒。
天啊，外观好逼真，手感也很好，软软的滑滑的。最重要的用起来的感觉贼爽了，会上瘾啊！！！这个用腻了再来换个其他的试试，嘻嘻
宝贝试用了几次感觉很满意，得到了一种不一样的体验，好评！
首先比自撸舒服太多了，柔软像皮肤跟真人接近度比较高，做工非常真，空虚寂寞冷的时候可以拿出来相伴很好。
包装的很仔细，也很用心，拆开后看了下非常完整，没有破损的地方，整体上和图片描述的一样，质量上也很好
娃娃收到了 太美了 包装完好 私密发货  和卖家描述的一样 没有异味 玩起来超爽 叫声也好听 超爽
宝贝还是很不错的，客服态度非常好，很耐心，之前比较过其他店。赠品也很多，值得拥有
全实体硅胶的 摸起来软软的 手感特别棒 老板送的礼品也是特别多的哦，丰富的大礼包，尺寸大小刚刚好 玩着很合适
非常给力啊！再加点润滑油感觉比真人爽啊！一看就是正品的，性价比也比较好，服务态度超级好，物流非一般的快
玩起来的效果实在是太强了啊，不得不赞一个，这货太勾引人了啊，不过我很是喜欢啊！做起来就像个超级软妹子！做工赞，这个包裹的确是非常严密的啊！质量也是特别的好，材质特别柔软，手感超级好的哎。使用起来的感觉是真的爽爽的啊，撸友们可以考虑入手的
手感舒适，宝贝材质摸上去滑滑的，东西无味有感觉，没有异味，质量也是相当过硬，真的很喜欢。而且包裹也很隐私，没有泄露一点信息，服务很好材质很柔软，摸着很有手感，做工很精致，用着舒服
自己亲身体验来的可靠，我就喜欢用事实说话，也不会用多华丽的词语来表达，东西用起来感觉不错，蛮真实的。逼真美臀胜似真人，真人臀部都没有这么性感丰满，通道也不会有这么紧致。
宝贝很好，物流很快，物超所值！
一次射菊花每次体验的特别棒，这东西太神了，十星好评。赠品是有丝袜还有内裤还有润滑液避孕套，还有很多很多
很喜欢玩这宝贝，肉肉的，比我家里的充气娃娃还要好玩，PP拿着还挺有重量的，不过这样还挺真实的，插着很有感觉，这价位的成人玩具，非常好
确实相当不错，这个材质最大的特点就是真实，而且肉感十足， 摸起来跟真人肌肤感觉一样很舒服， 性价比特别高，跟商家介绍的一样，值得拥有……
客服也是比较热情的，东西确实值，挺划算的，即使口袋不宽裕我也建议大家购买，因为质量好的东西可以用很久，平均价格来说，比那些劣质产品好了很多，而且对身体好，不会有什么不良反应，值得购买
效果很厉害，最近睡眠质量太差比手强多啦。宝贝仿真度很好，收缩很有弹性，外边也很精致，好看，用着特别刺激，舒服。很喜欢
到手好几天了 只用了两回 感觉挺不错的 很爽 很真实 买来有时候老婆不在身边应付的 一用就爱上了 性价比高 店家保密发货的 避免了尴尬 很喜欢
产品挺好用挺舒服的，手感细腻，@软软的，摸起来很真实，性价比比较高的，效果也挺好的，洗洗可以直接用了
宝贝收到了，这个材质和手感特别好，给人很真实的感觉，没有异味，好清洗，材质比我想象的要舒适的多
很实用 用起来非常享受，使用效果特别棒，加了点润滑剂进去滑滑的太爽了，性价比非常高，简直不要太爱了。
这个是我 买过的最 好的一次,最满意的一次,味道有一点,但是 非常淡,洗一 次就没有了,通道内部设计了很多小颗粒 , 增加了刺激性 , 还真有点真人的感觉, 另外店家态 度也非常好, 还送 了不少小礼品给我
宝贝儿不错   很柔软 第一次买 下次再来光临
直接边抓屁股边啪，真的很欣喜！震动的感觉非常的酸爽！玩的时候加点润滑油，那种暖暖丝滑的体验，真实女人的感觉，就像她在跟我做一样，就是这种别样的舒服
那么好的弹性，手感和人体肌肤一般+，感觉确实是不错，送的赠品也多，东西玩起来也是+相当的舒服，很好玩的宝贝
真的很满意，实物跟那个广告的图片一模一样，没有一丝一毫的色差！玩起来很舒服，质量也很好
迫不及待的打开用了一下，是私密发货的，手感很好，身体反应很强烈非常舒服，好用又实惠。
用过了感觉还是很不错的，仿真度很高，特别是加温过后，配合润滑油用，真实没谁了，谁用谁知道！看着很诱人，肤色很正，外型上做的也是这么迷人，阴部里面很紧致，插起来好有感觉，还有菊花可以捅，还挺好玩的。
不错真的很不错，不错真的很不错！
很真实，好，不知道效果怎样，晚上试试！
无异味，使用起来安全健康放心。性价比很高，能够花最少的钱，解决最大的生理需求
很棒，物流很给力，很快就到手了，#很舒服，很爽，包裹的很严实，跳蛋也很有动力，超赞
好，好，非常好！加油加温用起来太爽了，感觉和真人差不多了！
 我喜欢，实在是太喜欢了！还可以变干边调整姿势，喜欢往屁股那里怼进去的感觉，里面还有肉粒，每进去一点都能感受到肉粒对我的低档。进入到深处感觉我整个人都酥了
保密效果很好 身材性感 手感很舒服 用起来很有感觉 很满意
跟真的差不多，实体的分量足，逼真度高，形状太真了，还有仿真人纹理和颗粒物的存在， 有需要的朋友可以购买此款，会给你超值的享受，是正品，非常满意，谢谢店家，以后还会回购。摸着材质很舒服啊！效果很棒，滑滑的柔柔的，充实有快感，很爽很舒服，性价比真的特别高.品质特别给力，欢亲品牌就是棒！
太棒了   跟商家描述一样    良心商家   给个赞
包装很结实.玩着感觉特别真实，真的很多很强大，特别舒服的。这个材质特别赞啊！特别柔软富有弹性，有真人的感觉，捏着都特别舒服特别真实
各方面都不错，很有肉感
 不好意思在实体店买这种东西，收到感觉很不错，好大个的，比之前在无人售卖机里看到的大屁屁还要大，而且这个还便宜一些
很好用，非常满意
特真实的感觉，材质有弹性没有异味，是我喜欢的类型。这个玩着太舒服了，完事用氺冲洗也都没问题，省时省力，一玩就喜欢上，玩这么久都还没爱够，够我使用好长时间，倒入润滑一起使用简直酸爽的跪了
真的很好用，感觉超真实，很实惠的一次购物，下次还回来！
宝贝质量非常不错，包装很好，很严密，做工很逼真，非常满意！
买来试试确实是好玩，进去感觉很爽，被包裹的好舒服，加温后里面的温度就跟女人体内的温度一样，一直没发现有这么好的产品，玩的好畅快，质感也非常好，真实感强。
宝贝非常逼真，非常紧，买个放家里，老婆回娘家养胎了，一个人在家寂寞的时候拿出来解决下，产品真心不错，可以反复使用
非常不错哦
全方位的刺激着非常的舒服 感觉真是太舒服了！撸起来超爽的，包裹里面的非常舒服，看着视频用起来特别的赞。
手感不错，比较真实，非常适合给位男士，不错的商品
很有感觉！分量足，看着特有感觉！用起来也很方便啊！先去爽了！
保密一点没问题，完全没泄露隐私，这次很满意、边摸边玩起来的感觉真的像是和真人一样手感非常柔软，有紧实的包裹感。湿湿滑滑的简直太赞了材质真的和肤质很接近
包裹住非常舒服，送的东西也多，产品质量做工都很好，玩的很舒服，还可以插肛门，整体，可以好评，很好，外形浑圆性感，多看几眼就冲动，能把我伺候的很舒服, 做得确实好
实物与图片相符    弹性很好一个字爽
非常的有感觉！很久没有玩的这么舒服了！！而且加上润滑油，滑滑的，像真人的**一样！有种上瘾的感觉！而且性价比很高，使用效果很不错
今天下午到的货，放到了小区商店里面，就怕被老板拆开了。辛亏老板收信誉。刚干完第二次，进来写个评价。很好很强大。
东西收到了，手感挺好的，送的东西还挺多的，包装也很好，五星好评哦！
物品很不错，使用起来很方便，物美价廉
还没用过，但看起来还不错，快递也很保密。
使用方便，客服小妹很好，都是男人都懂得
商品很不错，用着很好
服务也挺好 爽，比真人的玩起来还要爽，还要大，特别真，进去直接把我夹的紧紧的，材质非常有肉感，涂抹了润滑剂就像真**水一般，里面好多小肉肉啊，好多弯道，跟小嘴一样的很舒服
 
有弹性有肉感，摸起来跟皮肤一样，加热之后暖暖的真是太舒服了！很新鲜的体验，很喜欢。每次我的小弟弟都插入的时候都感觉到这个有在紧紧的包裹住我的小弟弟，小弟弟在里面感觉就像是被吸住了一样，全身包裹里面震动刺激，一直在帮你撸，而且还配合发声，满足了
做工精细，品质与手感都很不错，高仿真女性设计，柔软有弹性玩起来和真人一样，值得购买，每天晚上都用它来绶解一下身体需要，非常棒的一款宝贝，欢亲品牌就是棒呀
太强悍了，每天晚上都要用一次，可以进去很深，包裹感特别的强烈， 使用感觉非常真实.进去就能了.看着片子就更舒服了，用它来缓解一下身体的需要，特别满足。
宝贝很漂亮，比我想象中的要好很多，材质柔滑手感特舒适，做工很棒，用着挺爽的，摸起来很有手感，跟皮肤一样！特别是加热抹上润滑油，感觉和真的没有什么差别。送的东西也很实用，用起来也挺满意的，好评
快递密封性很好，收到货之后完好无损，并且保密性很强，上面没有写任何的产品信息。老板送的礼品也非常之多，非常贴心。这边我能用的上的东西，全部都随着包裹附送了。全五星好评，很少这么满意。
这个价格做工太值了，软软的摸起来，手感特别好。这个小情人好啊，每时每刻都可以在我身边迎合我，摸着很有女人的感觉，这下半身玩的很方便啊
特别棒
很柔软，方便清洗，手感很好，实话我也是第一次买这种东西还有点羞涩的，包装很紧密，物流很快，很性感，做的很逼真，手感好。
发货速度特别快，隔两天就到货了，保密做得不错，完全看不出是什么东西，购物无忧没有被发现的尴尬，可以放心购买，材质也很好，
太舒服了，质量非常满意，材质很好没味，很逼真，摸着软软的和真人一样，缓解了单身男人的性感压力，很爽，是出门在外男士的首先哦，是正品感像真人的，软软的，进去之后好舒服，涂抹上润滑油，摸着湿湿滑滑的，用起来很舒服！洞紧紧裹着，酥酥麻麻的！太好玩啦！舒服得简直受不了，一晚上根本停不下来！店家很好，很细心，服务态度不错，包装严实，不会暴露隐私，不错不错！很喜欢
很不错，真实
收到后立即撸了一发。挺舒服的，做工不错，加了润滑剂后很好进，裹得很紧，吸得也爽，爽的不要不要的。一晚上配着电影来了2次，用上润滑油后用起来感觉还不错，就是有点太软了，很漂亮的屁屁，材质肉肉的，拍打一下还能回弹，草起来应该很舒服，还送了加温棒和润滑剂，非常棒，现在万事俱备，物流速度飞一般而且包装很严密
卖家态度特别好，回答问题很热心，以后就认准你家了，再接再厉，插起来很带劲 漫漫长夜 终于可以爽了 不错。
用着很有感觉，加点润滑油，特别舒服，特别紧，值得尝试一下
很不错，快递包装很好，完全看不出来，刚到，手感很好，用用看先
客服很认真，他也耐心等待，看我犹豫，就认真的讲解分析，收到宝贝非常的满意。
很不错哦
产品比我之前买的飞机杯不知道舒服了多少， 这个真的是非常棒啊，无论售前还是售后态度都是一流，快递还快，当天发货，隔天就到了，很满意  娃娃的发音个功能很强大，耳机设计不错
很紧致，很柔软，玩起来跟真人没什么区别，我只能说一份价格一分货了，这个价格能够买到那么逼真的B还是蛮值的了
手感很好，外观也可以，等用了再来评价
质地很柔软，一点都不觉得玩涩，特别是先弄上润滑油之后，玩着更是舒服，设计大气，看着非常幽人，做工时尚精致，材质安全无气味，玩着特别放心
包装很私密，店家很细心啊，宝贝收到了很喜欢跟真人的手感一样，没有什么味道，质量也好，非常满意，物流发货很保密，收的会不会尴尬，摸上去材质非常柔软，应该是正品.
玩起来真的是太嗨了，相当的不错，这么舒服的东西还是第一次玩啊，而且肉肉的，摸起来的感觉就和真人肌肤一样的舒服，插进去感觉尺寸是非常合适的。
好舒服的，效果很好，很软很有感觉，很完美的造型，曲线诱惑，很阔圆润，手感，紧实弹性十足。
老实说，这款翘臀的设计真的像真人弯腰设计，真的是挺不错的，很棒很#真，特别的精致的感觉，材质很柔软舒服，没有怪味，做工很好，特别不错，玩了一次超级爽，玩起来也是很舒服，跟图片上描述的一模一样，包装也非常严密，.材质很好，很细腻，手感摸着是挺有感觉的，还有私处小妹妹那里做的很逼真，**的做工都非常的好
客服小姐姐讲解的也是很耐心，没有一点的不耐烦，质量很不错，老板送的东西很多，包装很精致哦，保密工作很好，很注重隐私。
摆姿势造型很妩媚多姿，很好，很性感，没有异味亮的小宝贝，和真人一样，仿真皮肤很柔软，摸起来很舒服质量很好，喜欢，符合要求，配件也蛮多的，用着很舒服。很好，以后还会来买东西的
非常好的实体娃娃，质量好，而且非常爽，做起来真的很舒服，跟真女人一样，非常满意的一次购物，质量好，物流特别快，包装没有问题，整体好评，好评满意
发出来的声音好骚啊，不过我喜欢，实在是太喜欢了！还可以变干边调整姿势，喜欢往屁股那里怼进去的感觉，里面还有肉粒，每进去一点都能感受到肉粒对我的低档。进入到深处感觉我整个人都酥了 叫的声音好浪好骚好喜欢啊！！体验感爆棚，边干边叫，简直是爽爆了，屁股又那么翘。绝对真实带感 想摸屁股就摸屁股。叫的越骚干的越恨。哇啊啊啊
快递速度很给力，一天就到了。宝贝也不错
玩过一次才体验到这个宝贝的神器之处啊，每次使用都能给我不一样的快感！玩起来的话，确实一点都不会寂寞了，里面的通道很软很舒服，肉感十足，非常的诱人，感觉好舒服，效果确实很棒，玩起来棒棒的
玩了几次现在好像比以前更久了很多姿势随意玩，真是太爽了，干着太有感觉太舒服啦！摸上去感觉材质很柔软，和真人做那个一样，尤其是里面好紧，非常的有感觉的，玩之前先放点润滑油，效果很好。
包装高大上，非常的好用，东西很棒，用起来非常的舒服，很完美的造型，曲线诱惑。看着有胸的曲线是真的挺逼真的。
用的时候多使润滑液，值得购买的产品，东西没有气味!简单的清洗了下，就试了一次，感觉很刺激，进去的感觉非常逼真加温的感觉挺舒服的，感觉温度跟真人的温度没有什么区别，暖暖的感觉非常舒服，玩起来非常的舒服仿处女设计的，用起来超级爽，卖家还送了好多东西，丝袜穿上去很有感觉
我直接放在床上不用手拿着完全没有问题，各种姿势，各种花样随便换，#里面紧紧的有着吸抽感觉非常刺激，用完清理也非常方便，店家服务态度很好给保密发货的。，大长腿看着都很有感觉紧致的。前后后面趴着躺着用都舒服的很， 感觉就像一个真人。
真的很喜欢，而且包裹也很隐私，没有泄露一点信息，服务很好，所有的一切都和卖家讲的一样！赞赞赞，不错的购物，发工资后在这家买个更大的，漂亮美观，侧面看起来很有型
保密快递单上完全看不出是什么东西，这一点做的特别的好，然后材质也非常的棒，手感特别软和真人一样，太性感了，用起来很爽，下面非常紧致，欲罢不能
摸起来很舒服，触感和真人很接近，很有弹性，也是工作做得很好，使用的感觉和真人一样，弹性很好，从来没有用过这种成人用品，感觉舒适方便，又卫生清洗也很方便，整体的反应也很强烈，做工好和真人肌肤一样的舒服。
效果很好，材质柔软细腻，没有异味，发货还很保密，真的是太棒了摸上去非常有肉感，跟真的一样，包装很好不错
感觉还不错，跟照片里面一样，摸着也很舒服
材质非常舒服，真实感也可以紧致的包裹感没想到第一次玩的时候，完全成为这个宝贝给我带来的快感，做起来真的像大妹子一样，夜晚再也不会寂寞了，配合润滑剂简直舒服。
做工不错，每个细节处理的都很到位。效果很好，感觉很美很真实，是一款值得信赖的产品。又划算又好用，觉得自己赚大了，性价比高
不错的一次购物体验，商家服务态度也特别不错，物流特别快，很好，材质很棒，实物与卖家描述的相符，物流给力，特别好用，特别喜欢。
真的真的很舒服，很大
非常不错，是单身男人的必备，外型很逼真，使用起来很爽，发货很快，包装隐私，很满意！
首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。 最后，在与卖家的沟通中，无论是前期咨询还是后期询问；卖家都能好好解答。
像是妹子的感觉一样，现在每天都拿着这个玩.最好的就是可以弄点润滑油之后玩着更真实.效果真的非常好，太棒了.这真的很爽很舒服很给力，这舒服的感觉确实是让我好享受的！使用时建议多涂点润滑剂里面，很好舒服，比手强多啦
快递速度很快，第二天就到了，没有异味，感觉不错
感觉的大小刚好,设计的也很人性化，手感细腻，材质不错，性价比很高,是正品,感觉棒极了！刺激，加上润滑剂感觉滑滑的的非常的舒服。@，包装很结实，收到时很完整。这通常是大多数人顾虑的问题，这点亲们可以完全放心了。赠的礼品也很丰厚，质量相当不错！客服也是耐心回答问题！听客服说以后润滑液还可以免费领取呢
非常满意，做工精细，材质柔软舒适，有弹性，非常，非常好的质量，外形好看，仿真度很高，用起来很刺激，可以舒缓心理和生理的压力，容易清洗包装严实，真的棒棒的
物流速度很快，到手包装很精致很干净，赠品也很喜欢。客户回复速度也很快，交流起来很愉快，服务也很到位。非常热情。总得来说是一次非常愉快的购物体验，然后说说宝贝，此款是挑了很久才决定下来了，价格也很合适。不算贵，入手了，使用起来的效果完全超出我的预期，让我爱不释手。
商品十分好，客服十分耐心，不会抱怨，而且用起来十分舒服。
做的实在是太像了，也可把我伺候贼爽了，j……鸡叉进去就能感受到小d穴里面的温度，特别舒服，比我想象中的还要好玩。玩起来超级有感觉，基本上都没有闻到什么难闻的味道，收到的时候清洗玩才的，给她洗完澡，还能闻到她身上沐浴露的香味，更加刺激我的雄性啊，快速长大，进去非常酸爽啊，实在是太爽了
以后都在你们家买，隐私做得相当到位，发货速度超快，质感和真人肌肤简直一模一样，收到后迫不及待的试了一下，超有快感，比以前买的好多了！选用的材质还可以，软软的，用起来感觉很好，也很逼真，
从来没用过这么好的东西；宝贝真的非常棒！真心喜欢！！实在是太酸爽了！相当的舒服！！功能很强大，被按摩的感觉不要太爽！材质很干净，没有一点异味，宝贝做工相当的赞，不错不错不错。
东西收到了！给力，包装得很好是私密发货，宝贝手感不错，很真实，摸上去很柔软，做工很精致，和真人一样，满意，
效果很好和真人一样，赠送的礼品多 比想象的好的多，拿出来一看好漂亮，实物和图片一样，做工完美，手感舒适，宝贝材质摸上去滑滑的，东西无味触感软软的，有感觉，没有异味，质量也是相当过硬，真的很喜欢。而且包裹也很隐私，没有泄露一点信息
那个感觉滑滑的、我的去的感觉真的是好似进了真样啊、玩起来的话，是能够很好的刺激我的的哎，这个感觉确实是超爽的啊！还带发音的就是爽
东西不错，包装很私密，使用感好评，主要是快递很快，物流快。卖家态度超好。下次还会再来。赞赞赞
先抹一点在洞口处和里面，再涂在弟弟上，从来没用过这么好的东西，有润滑油，很顺利的就进去了，感觉很紧，很舒服，更加刺激的感觉，更加紧而且对弟弟的刺激更加强烈，效果很不错。
收到宝贝了，我很满意，屁屁做的很真实，粉嫩粉嫩的看着还挺有感觉的，材质还这么柔软，弟弟在里面插着好有感觉啊！
物流很快，用起来很爽，外形仿真度很高，看起来非常有感觉，材质很厚实，是全实体的
卖家，讲解的也特别细心，非常棒，宝贝用起来非常的舒服，非常的好，特别的满意，特别的喜欢，仿真度很高，特别的逼真。
到货很快，手感很好，还送VR眼镜和耳塞，感觉不错哦
产品不错。包装也很严密，外表根本看不出是什么。收到货。就迫不及待的试了一下。真是爽翻了。下次还会购买。
不错，娃娃很重，手感很好。客服态度也很好。
保密发货，宝贝跟真女子肌肤一样亲柔软滑嫩，非常逼真，用起来紧爽，内内中的小颗粒挺刺激，让人欲罢不能，清洗简单，保存方便，物超所值
.值得推荐，很强大，好喜欢，很满意。觉得性价比很高，质量杠杠的，看起来很高大上，材质不错手感很舒适，摸起来也很柔软舒服，用起来更加的舒服，特别过瘾，真实感很强，宝贝很好，尺寸大小很喜欢。
拿娃娃直接在浴室玩了起来，效果也确实是好，涂点润滑油缓缓的插进去，特别充实饱满，还**是防水的，哈哈，爽。
客服小妹很娇气，嘴上说着不多给礼品，还是多给我了，哈哈这点给你个大大的好评！材质摸着挺舒服的，很柔软，很有肉感。做得很像，容易让人欲望。里面通道的颗粒感很强啊，第一次用会刺激得很容易就she鸟。已经关注你们家了么么哒客服小妹。
真的逼真逼嫩，很真实够刺激，释放单身心里和压力特别好，不释放憋着容易长痘，这个材质的最大特点就是真实，摸起来的感觉跟真人有得一拼，产品很有质感
外观看起来非常的逼真，玩起来非常爽，很真实的感觉，着特别舒服的！做工也是特别真实呀！很有真人的感觉的！还有这种被女人包裹着的感觉！进去太享受了！真是太舒服了。用前适量涂抹上润滑油，摸着滑滑的柔柔的，常充实有快感，没几分钟身体就有反应了！
洗很方便，滴一点沐浴露或者洗手液往洞口里滴，然后就拿水冲，冲的时候用手指插进去，把你的分泌物慢慢给挖出来，就拿毛巾插干净，然后就可以放好了，好了就介绍这么多了
店家很细心啊，宝贝收到了很喜欢跟真人的手感一样，没有什么味道，质量也好，非常满意，物流发货很保密，收的会不会尴尬，摸上去材质非常柔软
清洗起来也方便，全身都能冲洗，不担心卫生问题.很真实，有手感，解决问题还是可以的。玩起来更是快感十足，爽上天的感觉
外观精致很是逼真，插进去真是太爽了，柔软舒服，能伸能缩 紧紧的，而且使用过后方便清洗，爽到腿打飘了！进去就能感觉到非常酸爽的刺激了！哈哈，柔软的肉芽贴合着几把，来回刮吸着，感觉超舒服！第一次用这东西感觉不错！
满满的爱，还没看，不过快递还是真的快，忍了一晚上就到了，不知道效果怎么样，晚上试试
保密发货，避免了很多不必要的尴尬，经常不在家，带着去出差，很不错，携带方便。
.包装精美。正品值得 购买谢谢送的小礼品，真的是超值，性价比也很高，这么爽的东西还包邮，物流服务都非常不错，保密，好评五颗星。
东西很好很正，真的是物廉价美！质量没的说，用起来非常舒服！使用后发现完全离不开她了，干完一炮还想再来一炮！插到里面之后显出本色，包裹着，暖暖的，可能太兴奋，控制不住了，几分钟就射了！果然是飞机杯中的战斗杯啊！哈哈哈！
第一次买感觉很好下次还会光临您的店
非常好，刚到包装完全看不出来是什么，五星好评
很快就收到货了，非常喜欢，质量好，款式又好看，满意满意满意非常喜欢，很性感，手感摸起来真的很舒服，跟真人差不多，干起来也特别爽
手感很像真人，这个用来解决@真的很合适， 东西不错，现在晚上来了@就用她，根本停不下来了，宝贝外形太逼真太诱惑了，看看都有感觉，搞起来跟真人一点都不差，震动，酥酥麻麻的太舒服了，东西无味触感也很真实。
客服态度很好，收到宝贝后很满意也很给力，和描述的一样，有需要的朋友们可以放心购买，物美价联，物有所值支持卖家，曲线是那么的诱人，看着看着就忍不住的来了一发，触感超级好，和真人差不多，肛门比**更紧致一些，包裹感好，没试过的，赶紧买一个吧，**的感受真不一般。
紧致的感觉，被紧紧的包裹着，还随着感觉慢慢热了起来，那种温度跟真的很像，爽歪歪，很舒服的感觉，饱满富有弹性，确实很喜欢
正品没有异味做工精致！客服态度也非常好，送了不少礼物，很超值呀！外包装和内包装都不错，更有礼物送，宝贝真的是不错物美价廉，保密包邮避免了收快递时尴尬。值得信赖。全5分，外加大大的赞
大屁股，看着就很冲动，想要的感觉质量非常好，很#真，材质也很不错，很细腻，很不错，用着很好，跟人一样，很满意，到货就试用了，挺好的，很不错，真的很爽
东西真不错，很逼真，玩起来真是爽翻天的节奏。非常销魂诱人，第一次玩这么逼真的东西，哈哈。，用起来超舒服，包装很严实，内外包装都非常好，做工好，而且方便清洗，没有异味哦，很好用呢，而且质量也特别的好，材质特别柔软。
收到了迫不及待的用了一下  好刺激 老板人不错 送了好多东西 对的起这个价格  很实惠   给个赞  宝贝摸起来嫩嫩的       很有肉感    无气味儿   非常满意
看起来很性感，材质不错手感很舒适，摸起来也很柔软舒服，用起来更加的舒服，特别过瘾，真实感很强，宝贝很好，尺寸大小很喜欢，刚刚适合我的尺寸，下面可以被塞的很充实，亲肤材质没有异味，玩起来非常刺激，给人满满的诱惑力。
很好用，没异味，手感很舒服。声音也很棒
  好东西一直想买，真的很棒，跟真人一模一样，很满意，买的特别值卖家服务态度也很好，很不错，很满意
咪咪真的很大，重量足！真人逼真@。肉感粉嫩，摸上去手感好。波动很像，玩起来贼爽，认准你们家了，后期介绍朋友过来。
特别满意，做工很精致，质量不是一般的好，设计很完美很人性化，摸起来质感很好，让人很放松享受，这款也安全放心，值得推荐
做工非常精致！里面通道很紧致！像紧紧的处一样，拥有凸起的超软硅胶大颗粒设计，插入的那一刻十分的刺激，吸夹的十分的舒服，胸的设计也挺逼真，还带乳头。
手感不错，做工逼真，很喜欢，包装安全！
确实是单身的福利。玩着非常真实，很好用，这样玩起来超级舒服，男士们的最佳选择，真是爽到爆，控制不住自己，比自己玩爽多了。
太刺激了是正品！性价比还是很高的，用起来很爽，适量涂上润滑油，摸着滑滑的柔柔的，弄进去很充实很饱满，非常的舒服，使用很方便。效果超级棒，刺激的超级舒服，材质也特别环保，用起来有弹性，柔软特别舒适，闻着也没有味道，各方面都特别好，超级满意啊，有了这个宝贝之后，可以经常拿来shuang了。
缓解单身心里和生理压力，这个材质的最大特点儿就是真实，软软的，摸起来的感觉就和真人肌肤一样的舒服。这家店儿我已经收藏了，以后这种情趣用品就来这家买了。
做工很好，外观很美，更重要的是材质无异味，确实一点异味没有，质量也很好的，摸起来很舒服，现在是越来越喜爱啦，真的很有手感！服务也很贴心，比真外形就不说了，重要的还是双层通道设计，做起来真实，跟真人一样。
包裹到手后发现包装非常严密，没有任何产品的信息，而且真的很重，分量很足，好评
可以尽情的嗨皮，操起来就是那么舒服，插起来紧紧的，加点润滑油，更顺畅！更加的舒服 哈哈哈！很人性化很带劲，没有什么异味，最喜欢的就是这个声音了，娇滴滴的又很诱惑的那种感觉，老铁们不知道能不能体会到，反正我是被折服了！就这样被个娃娃征服了！哈哈哈！
放在床上爽爽爽，带语音的有特点，掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，质量不错，材质看着就高档，还送了赠品也能用上，用着舒服，关键是正品用着放心，几乎和真人一样舒服，卖家很用心，包裹包装严实很不错，非常好，用起来非常舒服，客服服务也很好
插着感觉好爽，非常舒服，真的是太好玩了，做工还这么的逼真，屁股很丰满，圆润，就像一个身材很好的美眉屁股并且通道都是双层设计，真实以外，还非常耐用。插着感觉好爽，非常舒服，真的是太好玩了，做工还这么的逼真
看到娃娃的时候下面就难受的不得了，还没等充好点就开始用了，充一下电就可以发出那种叫声了，***都懂的，手感很好，收到后感觉娃娃有点粉粉的，客服说表面是涂的保护粉保护娃娃的，材质很好，清洗后很清爽，而且材质和真人的很接近呢，屁屁的轮廓都非常漂亮，看着挺有感觉的，体验过，效果我很满意，嘿嘿，就私处的粉木耳好诱惑呀，从来都没有这么近距离的观察过女性下面，太性感
比飞机杯那些东西好玩多了，插着感觉好真实，还有俩个洞洞给我用，这东西完全可以满足我，是很开心的一次购物，这东西玩起来太好玩了，玩起来非常的有意思，超舒服的呢，刺激的太有快感了呢，做工还是比较精细，材质手感挺好的，用的时候相对来说还是挺放心的完美，又大有翘，还有那么好的弹性，手感和人体肌肤一般 ，感觉确实是不错，送的赠品也多
宝贝很正，材质柔软真实，和图片一样没有色差店已经收藏了很久，这次直接买了。玩起来很有感觉啊，都是不怎么需要自己来的，加点油进去就可以了，非常省力，基本上解放双手了，还能随意换模式，想怎么玩都行
外观精致，良心产品，没有气味，很有弹性，物美价廉，推荐购买。
玩起来有感觉，还可以增长时间，一物多用，而且发货保密，非常喜欢包邮，物流速度快！使用了一段时间了，效果很满意。玩起来真的很棒，特别是这个发声的玩起来真的很有感觉，搭配就更好了， 叫我都要受不了了，这声音太真实了，而且包邮保密工作做的很好。很满意！
