体验非常棒  值得购买
收到啦，实在是太完美了，超估了我的想像，性价比高，材质非常不错摸着特别好，怎么可以做到这么好的产品，做得也太逼真了，跟真的一样
真是太舒服又刺激了.很好地解决了我的生理需要，比女人还要好玩。是正品性价比高，很满意！实比用手爽多了这个材质没有异味，摸着嫩嫩滑滑的，软软的很舒适，玩起来超给力啊！跟真人的一样了，材质很柔软，里面通道的做工我感觉很真实。摸起来还有点弹性！里面通道粉粉嫩嫩的感觉，看了就想入非非。
宝贝很好   和真的一样  进入去很舒服   如同真人版   胸部很大很丰满   在配互动发音   那叫一个完美   送的礼品很实用   内衣内裤   很性感   穿上诱惑极了   看见 就有冲动的感觉   给全5分  准备下次在买个更大的
东西质量还是不错的，很重。客服态度很好
这个娃娃真的很不错，做工精细，分量足，手感好，好评
宝贝份量很重 身材很性感没有任何异味  清洗方便 携带方便 收纳方便 外观每一个部位很逼真 功能4交 材质不错 弹性很好 摸着很有感觉 胸部 私处 弹力也很好 玩着很有感觉 松紧适合 非常舒服 又爽好东西 真心的好不伤小dd很养眼 玩着开心非常满足 释放压力不伤身体 锻炼持久性 比手爽多了不难受下面 给力 谁用谁知道 有她就不会孤单了 单身男人必备用品 非常满意喜欢 爱不释手还有些赠品  卖家服务态度好 很耐心 包装保密性做的很好
欢亲产品体验非常不错，产品做工精良，服务至上，已经第二次购买了！
抱着试一下的态度买了这一款，没想到结果超过我的想象，很逼真，用起来和真的一样，很好的一款产品商家服务态度也好，
这个娃娃手感非常好，做工很精细，物超所值，真的很漂亮，很惊艳，商家服务很贴心。。
做工不错啊，这个宝贝清洗后也方便收藏，硅胶材质的，摸起来很爽，非常爽
东西与描述一致，优质材料，跟真**肤一样细腻柔软有弹性，摸着很舒服。宝贝真的很棒，很精致漂亮，柔软度很真实，用起来，感觉很不错
老板人挺实在的，还赠了不少礼品。物流也非常到位。1天多一点的时间就到了。下次还从这家合作，量超好，比想象中小，但很柔软，感觉真的很好啊，乐不思蜀了都，早咋就没发现呢，评价绝对五分，提醒后面的买主，润滑液可以多买一些。 服务很好。它能够随意你自个支配,你能够把她当成你自个的情人来对待,她也具有情人相同的特征,性感、诱人、体帖，各种体位都没有问题哦
拿回来我一听到这声音，就有点点按耐不住了。好舒服.查了下是正品，跟真的有的一比，杯子锻炼效果很奈斯，飞机杯性价比很高，做工不错，也不怕被人听见,可以放心在房间里面用的。还可以戴耳机用,是不错。用着太舒服了！这次在网上能买到这么赞的宝贝.比真人还要爽，宝贝真的是太喜欢了，玩起来很舒服，材质摸起来很细腻，做工蛮精良的，动感十足，小弟弟插在里面立马就有反应，很爽很刺激
真的是超级酸爽！宝贝质感很好啊！精致细腻，硅胶材料很好很细腻很舒服，材质什么的都没有什么异味。玩起来很有真实感，非常的刺激。震感很强很舒服呀！酥酥麻麻的玩起来真的实在是太舒服了，呻吟声太迷人了，玩起来很有情调，非常有感觉，简直让我忍不住
做的都有点太真实了，看着就爽。从质量说，材质绝对是最好的材料，弹性好有手感！用了后，特别舒服，紧还特别柔软就是感觉很舒服
材质柔软适中，卖家送了润滑液，倒了之后就像是真人的暧液一样，这视觉冲击让我玩起来更有感觉，专业的就是不一样啊。客服服务非常贴心周到，发货也很隐秘，避免了收快递的尴尬！
店家发货的速度非常快，宝贝的包装完好无损，一收到宝贝就赶快打开了，娃娃的质量非常不错，手感也很好，抹点润滑剂进入之后感觉非常舒服，比起五打一棒多了，而且价格便宜实惠，性价比高，非常好
这两天真的是舒服的不行了，暖暖的很爽呀，而且材质细腻，做工精细，用着方便，东西真是没话说，服务态度好，从没体验过的效果，简直是男人的福利
体验细腻，低刺激 这是一款体验好，而且价位很亲民的一款玩具，玩具气味经过特意改善，通道的吮吸和肉感包裹都非常出色，而且在清洗后玩具没有任何损伤，所以清洗很方便。喜欢直入到底，想体验zi 宫的老哥们选她，敏感的萌新选她，介意气味的也可以选她
用了好几天才来评价的，不好意思吖，这个宝贝材质粉嫩q弹，是正宗欢亲牌子，没错了。双通道大分量一次满足了两个感受之余，还可以解锁各种zishi，里面通道很逼真，简直太完美了，出油很少，感觉可以玩很久，不像市场那些，用几次就没意思了，这种用了根本停不下来
收到是包装很隐私，心里有点小激动。晚上试了一下感觉非常不错，有手感而且非常舒服。谁用谁知道，包装真心不错，根本不知道里面是什么，也没有破损。有需要还来。
.玩起来确实很爽，里面软软的紧紧的包裹着我的小兄弟，包裹感很强，通道很丰富，很有肉感，感觉是相当舒服刺激强烈。感觉就像一个真的妹子在跟我做一样，真心不错！效果不错，玩起来耶挺爽的，感觉很真实，舒服，用起来也特别方便的，润滑油进入很流畅，效果很好产品实物和描述一样
 
这家的价格最优惠，种类也多，礼品也很丰富，卖家是真的有站在我们的角度考虑问题，送的礼品真的是完美解决私密问题，腿模肤质很柔软，拍打屁股的时候明显感觉到在荡漾，包裹得很紧，跟真人一样的感觉，这个小情人好啊，每时每刻都可以在我身边迎合我，摸着很有女人的感觉，这下半身玩的很方便啊
1. 跟图片上描述的一模一样，玩起来非常爽，非常的舒服非常好玩的，搞起来也是非常的舒服，保密措施做的挺好的，非常的喜欢！外形我很满意，做的挺逼真的，很有感觉啊, 需要释放的，不想出外面找容易染病，为了自己的安全同时也是对自己媳妇的一种尊重，这些问题大家都懂得，这个东西非常的好，各方面细节做的都很到位
非常满意
东西很好，没有异味，用啦几次才来评价的
买的大小也很合适，还有送加温棒的，有温度的体验就是好，通道里面插起来紧紧的，买的大小也很合适，还有送加温棒的，有温度的体验就是好，通道里面插起来紧紧的，通道也很逼真，无异味，是正品，用着效果非常好，很紧，包裹感觉有很强的刺激感！洗干净后没什么味道
起来太棒了！玩着真的很舒服，比手撸强多了，玩起来非常的享受，物流服务神一般！进去被紧紧包裹着的感觉真的特别舒服，玩的强烈，感觉真的很奇妙！真的让我有种身临其境的感觉，进入那感觉太舒服了，性价比超级高哇，这么便宜的价格没想到东西这么好
很省事想怎么玩就怎么玩。有些小小的激动，看了好几家，还是选择了柳叔，用起来感觉不错，挺好的，洗起来也方便，仿真特好，材质柔软安全，无异味，使用效果非常棒，用了有一段时间了，感觉真的是非常棒，要不是因为害怕第二天没精神，天天都想弄一次
材质饱满紧致，我的那个包裹在里面立马就有反应，从未有过的舒服，让全身酥酥的感觉整个身体都很愉悦的状态。里面软软的，使用的时候配合润滑剂非常棒，次激着那种酥酥麻麻的感觉，被紧紧的包夹在里面，就像在跟少女一样，被肉道抚摸着，宝贝跟我想的一样，效果超级棒。
可以体验更多姿势，搞得我整个人都@了，摸着超舒服的，材质很好，没味道，用前适量涂抹上润滑油，没几分钟身体就有反应了，很慡很舒服，很满足，那感觉慡到骨子里，好久没有这么慡过了。的时候弄点润滑油进去，小弟弟进去的时候。感觉到那个滑滑的柔柔的，用起来很舒服
体验起来非常的舒服感觉以后都离不开了，宝贝真不错，用起来很舒服，和图片描述的一致，一次愉快的购物。简单的清洗下，适量涂抹上润滑油，摸着滑滑的柔柔的，非常充实有快感，身体反应很强烈玩起来很给力，这样真的很好很蜯太享受了，欲罢不能，
很好的，摸着手感很好，玩着也很爽，想什么时候用。都可以，非常不错的一次购物，和卖家描述的一致，质量都很满意，用着感觉很舒服，很喜欢这样的仿真毛毛设计，看着就想看的呢，店家服务态度很好，没有异味，隐藏发货，很满意
非常好，和想象中一样！
效果实在是太舒服了，涂点润滑抽擦进去感觉好饱满，滑滑的，频率开到最大的，带起快感一阵阵的来，很多的功能玩起来很快就到顶了，宝贝真的很给力
收到后迫不及待的试了一下，通道内部内粒模仿的非常逼真，就像是真的女人下面一样，进入的时候弟弟被深候紧紧包裹着，玩起来很爽又舒服，刺激得整个人都像触电了，根本停不下来阿，第一次用就是完美的体验，现在每天都拿着这个玩，查了是正品无疑，
物超所值!收到货之后从外观看,特别的，说心里话，玩起来，包裹感非常好,里面的纹路颖粒摩擦起来很真实，看着外观嫩嫩的，看着就爽。硅胶材质，特别舒服，紧还特别柔软，像真人都不为过，宝贝真是解决寂寞难耐的神,奇伴侣，物流的工作很快保密工作做得很好点也不泄露信息。满分，已经是n次的回头客了。店铺产品质量好，值得信赖，店铺实力强，有事没事打折，美滋滋。 好评！
效果很棒，就又购买了一款类型，试用很爽，虽不能感觉出两款的明显差异，但轮流使用让我感觉很舒服，很满意。产品收到了，质量很好，娃娃手感特别好，做工很精致，价格也很实惠，值得推荐9
玩起来很带劲！就像是在插小女生，非常的爽！材料很安全，是正品！值得购买那种紧致感太爽了，让我异常兴奋，直接就坚持不住，爽到喷射个不停。夹的*****的，全方位包裹着！和真人差不多！几分钟就被她征服了！，服务周到
橡胶非常软，手感还算不错，内部排气真的非常非常吸，和百元以内确实不是一个水平的产品 但是！如果你有过性生活的话还是提前做好心理准备，和真实还是太多哈哈还哈。没有性经验的小朋友可以试试
这宝贝估计是****价最真实的。 手感跟软硬程度都刚刚好，非常棒！宝贝做工很好，外形逼真，关键是柔软度是别的硅胶产品完全比不上，摸起来真实。好评
这东西太适合我们这种单身青年使用了，玩起来感觉就是在享受，晚上可以尽情享受啦！物品很干净，性价比高，做工也挺好的，很逼真，总体挺好
原来一直陪拇指姑凉玩，每天精神迷迷糊糊，自从买了这个回家以后，每天精神饱满，腰不痛了腿不酸了，一口子来五发也不喘气了，娄楼底小卖部的营养快线都跟不上进货速度了呢。总体来说仿真度挺高的，通道里面粉嫩嫩的，还有仿真人纹理和颗粒物刺激着，摸着好有手感啊，插着也是非常爽，还有感觉，特别舒服。老板大气 送了很多礼品。
绝对正品，仿真的感受，比同价位的用起来质量更好一点，又圆又弹，还能随便蹂虐，肤色与触摸的感觉，都是一切尽在不言中！第一次耍，搞了好久，真人一般的感受。很满意。很舒服，效果很嗨很是舒服啊！滑滑的非常的舒服啊，这个洞洞非常的紧，玩起来真的像是和真人一样啊，挺细腻柔滑的感觉，给人满满的诱惑力，我的身体反应也很强烈。
一收到就迫不及待的打开了，产品是全新的！非常赞，用上加热棒加温后更爽，跟真人的热度差不多了，呻吟声太迷人了！小蜜穴做的很逼真，**摸起来软软的很有弹性。
物流很快，包装严实，肉超级多
包装很好，赠品很多哦，保密做的很不错呢！宝贝质感很好，仿真做的不错，质量很好！收到宝贝后迫不及待的打开试了一下，果真是爽死了
进去一开始不是一般的感觉，非常不错，感觉非常值这个价钱，老板人很好，送了一些小礼物
很逼真，摸着软软的和真人一样，缓解了单身男人的性感压力，很爽，是出门在外男士的首先哦，是正品感像真人的，软软的，进去之后好舒服，涂抹上润滑油，摸着湿湿滑滑的，用起来很舒服！洞紧紧裹着，酥酥麻麻的！太好玩啦！完全享受这种感觉！
东西很好
这个仿真度真的挺高的，很有真人的感觉，特别是加温后的体验，真的是没sei了！真的是谁用谁知道，太爽了！宝贝是双通道的，狼友们，不容错过哟，全实体的，感觉很真实，性感屁屁弹性很好，跟真人肌肤有的一比，**里面很粉嫩，清洗也很方便！硅胶材质用起来很放心。
摸着很有女人的感觉，外面很精致，里面也非常真实材质细腻柔软，很亲肤，清洗简单，外观设计也很好，颜色方面都很时尚很好看，特别是手感很好，体验也很不错。
非常棒
满意好评 快递也是超级的快，包装完好，严严实实的，质地挺好的，在家还在担心怎么发呢，原来都是私密发货的，哈哈！外面完全看不出来里面是什么东西，包装的很好，送的东西还真新鲜好玩，做工比较精细，材质各方面都很不错
效果不错，用着很爽，商家服务也不错
宝贝真是宝贝，刚拿到就试了一下，舒服，做工精致，感觉超爽，还有爱心囎品，店家想得真周到，值得点赞
跟图片看着差不多，外观这些做的都还挺真实的，有弧度，捏起来肉肉的还挺饱满，特别是加上润滑油以后里面滑滑的 简直就跟真人一样，啪啪起来很有感觉，还有可以锻炼男人的持久力，真是爽的不要不要的
不一样的模式感觉也不一样！老板很贴心，送了很多礼物，都非常的不错，是欢亲品牌的，确定是正品！产品质量很好，质量真心不错，做工很细腻，和介绍的一模一样，非常给力的宝贝，包装的时候都没有什么味道！
非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，摸起来软软的很有弹性，通道做的很逼真
物美价廉，服务非常好，发货快，保密性好，感觉也很好
很逼真，手感非常好，柔软不刚硬，感觉和真人一样一样的，洞洞非常的紧致，尤其是里面好紧，再加上充满弹性的柔软度，简直完美！物流服务神一般
快递发过来很简单没有敏感的字，保密性可以，材质的话柔柔软软的包裹性可以嘿嘿而且隐蔽性好比较好放，感觉清洗什么的比较方便吧放点沐浴露什么的就行了
产品非常棒，手感也不错
物流很速度，包装相当给力了，不全拆开根本不知道买的是什么，店家炒鸡贴心，玩了两次了，感觉很真实，肉肉的屁屁摸起来软软的，拍两下感觉不错，进去后感觉很陶醉，可以满足很多姿势，需慢慢玩能更来感
宝贝收到了才来评论，非常好的东西，很柔软。还有波动的感觉。够分量了。洞洞舒服得不得了
柔软的触感，紧紧包裹的感觉，太享受了，做一次再睡，睡的也很香，很好的体验物流
材质很柔软，没什么气味，用起来还是 挺舒服的！一拿到就撸了一次！震动跳蛋也不错 ，震感很强，性价比高，东西很好，比其他的还 要好，很人性化，用着舒服。下次再买一个别的 试试。
之前一直没时间用，最近才拿出用，不得不说这个屁股玩起来是真的爽，真的是份量十足，进去后满满包裹感
柔柔软软光滑细腻很给力。很逼真很性感的腿模，对我这样的腿控真的超级福利，和图片描述的一样，很真实，效果很给力，性价比绝对高，看着很精致，做工可以的
一次射逼、一次射菊花每次体验的特别棒，这东西太神了，十星好评。赠品是有丝袜还有内裤还有润滑液避孕套
特别喜欢，谢谢老板
发货非常的及时，物流也很快，东西看着挺不错的，到了用手摸了摸，手感很好，跟真人一样，送的礼品也超多.还有就是包装很好，特别隐秘，完全看不出来是什么东西.好东西你值得拥有。
宝贝最大的特点就是真实，材质非常柔软，一点异味也没有，摸起来和真人得皮肤一样舒服，入口形状很粉嫩，还特别饱满，抽插的时候松紧有度，先加温在导入润滑油，效果更加真实
娃娃做工仔细，质量不错，很有肉感，玩起来特别爽，喜欢的朋友可以下单。玩起来真是太舒服了 效果特别给力，特别好呢！值得单身的朋友购买性价比很高！
玩起来就像真人一样舒服，幸福感满满的，通道很紧像人的一样，抽动时候的酸慡，很舒服，先抹了一些润滑油，玩的时候就跟里面流出来的氺氺一样，感觉很的好，里面的通道很软很舒服，触感十足，完美至极。
材质摸起来很细腻，防真度高，无异味， 加点润滑油很容易进入，洞洞内部通道很紧致，配合自己上网找的视频，小弟弟插在里面立马就有反应，玩起来很爽很刺激，全身酥酥的感觉，
五星必须五星，一到就迫不及待的试了一下，超爽你懂的
宝贝做工漂亮，优质材质，内胆通道都十分逼真，体验了身体反应很强烈，功能可以体验很多姿势，玩起来更舒服，质量很好没有异味的
保护隐私，外观不错让人感觉品质很好，查了是正品，特意试了一下，用了一会就会有效果了，用的时候也舒服
产品很好，物流快，超好的一次体验，简直是爽爆了，真的很值得购买享受的一款产品，卖家服务也很好，棒
这两天真是舒服的不行了，暖暖的**呀。而且材质细腻，做工精致，声音非常的小，用着方便。东西真是没话说，服务态度好。从没体验过的效果，简直是男人的福利啊！玩起来刺激，用加热棒加热后暖暖的，互动功能简直是高科技，叫声好销魂，现在感觉人都很轻松多了！真是要爽爆了！价格实惠
跟它做是真的超方便的，智能旋转伸缩，可以说的上是玩着的感觉都是一等一的舒服！用完感觉身体被掏空，看来要节制了！抽查起来比女人都要享受，我直接把小弟弟查进去，在我身上抽查的时候，配合润滑油特别的好玩！玩着比真人还舒服，查过了是正品，性价比超级的高，宝贝可以放心，包装精致正品无疑！值！以后会一直支持你们的！
东西收到了很惊喜，没让我失望！单身狗的生活解放了哈，这个宝贝玩着确实那个叫爽，经济实惠干净。包裹挺严密的，打开一看，里三层外三层的，卖家的保密工作做的真是好，一玩就爱上，没想到我也能玩到这么棒的东西，简直就是爱不惜手啊！！本来还不知道这种娃娃的**器的
包装私密性很好，效果逼真，弹性十足，摸上去软软的，做工精细，没有塑料味易清洗，宝贝收到了，包装密实，连收到货了都不知道我收的哪个快递，回家拆开包装才知道是这个宝贝，摸起来手感很舒服产品不错，跟真人一样，价格实惠。
非常好用，根本停不下来
宝贝已经收到了 包装很严实保密 保护了私隐 东西抱回家之后 急不及待的 打开体验了 质量很好 基本无什么异味 材料很好的 包裹感很强 啪起来 很有真实感 只能说真是太爽了 哈哈 强烈推荐 哈哈
材质摸起来很细腻，做工蛮精良的，很慡很次级，全身酥酥的感觉整个身体都很愉悦的状态。我的小滴滴包裹在里面立马就有反应，从未有过的感觉啊！ 这款商品容易上瘾，每天晚上都要使用它来缓解一下身体需要简直就是和真人妹子在玩一样的呢，玩着比震动的宝贝舒服多了，没几分钟我就缴*了，幸价比高
老实讲我不太好意思过来发评价，但是为了让更多的男性朋友分享下我还是讲讲吧，首先包装很严密，保护了买家的隐私非常好，再一个是这个产品非常棒，手感都很#真，用起来方便，感觉超好，简直不要爽翻天，价格又这么实惠，推荐购买哦
.宝贝收到了， 包装的很仔细也很用心， 拆开后看了下非常完整没有破损的地方， 整体上和图片上描述的一样， 质量上也还可以， 价格不贵这个价格也很合理， 实实在在的商家，货真价实。
刚刚拿到货就迫不及待试了一下  真的很刺激  和描述的没有差别  润滑油也送了一大瓶  可以用很久了
这个的确是很好，才插进去就能感觉到真实感 了！里面的感觉很美妙！***，太舒服了！涂点润滑液的效果更加 加倍的爽快，居然玩一次就上瘾，真的是良心 之作啊！非常的有感觉！是正品的呢，好东西 ，推荐给朋友们
抱着试一试的心态，我下单了，心怀忐忑的拆开这款包装，看到产品的第一眼，我就被惊艳到了，性价比非常高，使用的体验也非常好
做工完美，手感舒适，宝贝材质摸上去滑滑的，东西无味触感软软的，有感觉，没有异味，质量也是相当过硬，真的很喜欢
有了这个宝贝之后，可以经常拿来爽了。里面倒了润滑液以后就特别诱人，滑滑的，里面软软的，伸进去好爽啊。紧紧的收缩夹吸的感觉非常的舒服，满满的诱惑力，手感是真的很不错的，用完之后清洗也很方便这实在是太有感觉了，特别舒服
本人感觉真的很不错，加热了非常的真实，玩起来很带劲， 很有情调，感觉比真人还爽，胶体很柔软弹性十足，摸着手感又软又滑的，材质没有任何异味，做工特别细致逼真，性价比高?
快递快，东西包裹的很好，很严实，不会泄露隐私的，安全放心购买，东西也不错，软软的，效果应该还可以吧，也没什么胶味道，跟宝贝描述的一样，值得购买，适量的用就好。身心健康已经用过一个月了，效果棒棒哒！每天晚上都想着要宝贝，做的过程中也感觉特别兴奋！
玩起来太爽了，看起来很不错！真的很不错的宝贝，服务不错、态度不错，给个赞！价格很实惠，急速发货还包邮、卖家考虑的太周到了！没有色差，质量很好很好的~，仔细一看，送了很多东西哦，都很实用哦
隐私保护的很不错，非常好玩的一个东西，材质很不错，也没有任何的异味，可以用的很放心。玩起来就是舒服，功能是我见过最好的了，感觉很强，自动的实在是太好玩了，非常喜欢啊
能把我伺候的很舒服, 做得确实好，一点也看不出来，里外包了好多层，东西质量也特别好，我以为这个是单通道的，收到货之后看到是双通道的，问了卖家才知道，是两个通道的的，顿时觉得自己白赚一个，嘻嘻，非常满意
.宝贝q弹柔软，抱着很有分量，这款无论什么姿势都很有感觉，包裹性满分，里面的颗粒感很强，配合赠品一起使用，舒爽感觉超赞，店家服务态度一如既往的热情，有新品还会回头光顾
用料考究，质量上乘，还送好多东西。包装的很私密，大小很合适，没有异味，手感很好。像是进入一个真实的妹子下面哪里一样、说真的心里有点小紧张加小激动，怕钱花了东西不理想。逛了几家对比了几家，来到了这家，看到的还不错，正品高仿的太像了，
颜色跟款式很好，真的舒服得不得了，下次再来
1. 发货很快，赠品也很多，质量也很不错，很逼真，包裹感很强，快感也很明显，而且结合自己丰富的实战经验来说感觉用这个东西有提高持久增强硬度增强时间的作用，如果性生活时间较短的困扰，可以用这个东西试试，感觉和真人很相似，自我感觉很好。毕竟不是真人，能达到这个相似度已经很好了！很棒一个产品，好好收藏.
用起来更舒服啊！拿到就直接搞了起来，一晚上都没有停过！玩着好像是和少女在**啪一样，很爽很带劲！实在是太爽了，舒服得很啊啊啊！既能满足单身男的正常生理需要，又可避免堕入**陷阱。撸起来真爽!可以互动发声**的，声音很骚气，叫的特别爽！
和图片描述一样造型很逼真，摸起来手感很不错，嫩嫩的包装也很严密，店家很用心，态度不错，送了很多东西，很实惠，关节设计比较独特，各种姿势完全没有问题
宝贝收到了，包装私密性很好，肤色和手感都很真实，质量很不错，细腻光滑有弹性，用起来非常舒服，非常满意的一次购物,产品设计得也是很逼真的呢，最主要是喜欢阴部毛毛，才下单的，不错 很好用，满足了空虚时候的寂寞！质量也可以，快递也很快很满意
软软的摸着都非常舒服！外观很酷，很精美，与卖家描述的一致，而且非常的高大上，一眼就看出了是正品。卖家服务很赞这么好的宝贝值得拥有！值得大家购买，帮帮哒，再也不用手了。
已经收到货，和图片一样，摸起来很舒服，不错的！
材料软软的很有手感，看着就有种冲动的欲望，每个部位都相当的真，很人性化的赠送了很多东西，那跳蛋和*温器挺好用的，质量好，又耐用，主要是很实用。
玩的时候先抹了点润滑剂感觉就像真人一样，里面各种纹路很清晰，一放进去那种感觉直接从小弟弟那里直接传播到全身各处，这感觉简直让人不敢相信，很舒服，用起来@，跟真人一样，特别喜欢的。买的时候一直在期待，收到果然没有辜负我的期待
东西收到了，不得不说店家的隐私发货还是做的很到位的，而且快递也很快，隔天就到了，出油和气味都很小，外形看起来挺诱人的，加上润滑液，**进去的一瞬间就被咬住了，深入之后包裹感也非常nice，肾宝片搞起，冲就完事了！
玩起来很爽舒适，效果这种感觉真的很美妙，点上润滑油，就跟女人里面流出来的shui一样，滑滑的，不被吸干是不肯罢休了！玩起来很嗨，非常满意！做工十分细致，相当的正品。跟描述一样，玩起来相当的次几呀，内部通道相当的逼真！包裹感很强。相当的次几！宝贝材质非常柔软，很亲肤，已经体验了好多次了，很喜欢这样的体验感受。做工很精致，效果也很好，使用起来方便安全，不用担心寂寞了，清洗也简单了不少
这款硅胶实体娃娃很不错，我也是第一次买这种产品，阴道口很逼真，带**的，看着弟弟就硬了，弟弟上摸了润滑油就直接开干了，跟真的一样，以后出门旅行，老婆不在就它可以满足我的性生活了?，客服妹子也很耐心***何使用，用后保养方法，物流速度也快，必须五星好评
包装结实，保密性好，硅胶手感好，摸着舒服跟真人差不多，插入很紧，很爽，各种姿势，看着它下面就硬了，玩得爽
具有更好的真实感，而且上下两个穴位，不是一般的刺激。名器和店里的描述一样，重量拿秤称过了也相符，还是很靠谱的。 快递当天下单，次日到货，快递就是快。保密也很不错。 客服小姐姐回复速度，态度良好！
手感很舒服，接处时跟真的一样，插入的那瞬间真的好像！这款敏感度适中，如是***选择，可能要紧一些～还有就是完事后，瞬间感得尘世间索然无味...
非常不错，物流舒服也快 送的东西都已经检查过了完整无缺，所有东西都是官方正品，妹汁润滑还是那么好使，这最新一款还不错噢外观看着就很吸引人了嘿嘿嘿 下次出新品一定也还来购买！！！
非常的方便，那个可以拿出来的，直接清洗就好了，一点也不麻烦的。收到货的时候包装很严实啊，根本看不出来什么的，好像有几层包装的，送的东西也很多
质量很好，价位不高，重点是玩起来很刺激，两个通道的设计都是不一样的，很心虚材质柔软舒服
物流很快收到货了，包装完好无损，保密发货，质量很好，手感不错，没有异味，正品，价格也比实体店要实惠的多，又需要的赶紧入手
一玩起来就停不下来了，好玩到暴，想不到这么的舒服，玩过之后这酸爽的滋味真的是回味无穷，确实比用手爽多了，酥酥麻麻的像是触电了一样，体验感不是一般的舒适。稍稍再加点润滑油，太舒服了，真是太ciji了，真的跟真人一样的酸爽，挑豆我的神经，超带感，能让我兴奋了好久，这种感觉真的是太有意思了，比真人要爽，实在是太赞了，真的很享受，躺着就能爽，越玩越有劲舒服多了，玩起来特别的消魂。
.很真实，舒服，爽！性价比非常高。简直是神器啊。真的跟女人那里好像的呀，太逼真了 ，好用而且这个价格也不算贵。从来没有用过这么好玩的东西， 太舒服了。材质 非常好，做工赞，包裹非常严密！推荐给各位鲁友 ！用起来实在带感，肉感十足
很不错
还不错，说实话我也是第一次买这种东西还有点羞涩的，用起来非常舒服，使用后发现完全离不开它了，*完一炮还想再来一炮，*到里面之后显出本色，可能太兴奋，控制不住了，几分钟就射了，除尺寸很合适都还不错，送了很多东西，
皮肤很有弹性，仿真效果真的不错，很是舒服材质逼真，，重点是玩起来刺激，材质柔软舒服，进去的时候有很强的蠕动感，就像女朋友一样，太强悍了！紧紧的，真是太好玩了，很刺激，非常不错。没有异味，重量刚好，卖家也是很优秀的了
柔软又粉嫩，太次击，太舒服了！材质柔软，最重要的是无异味，真的是良心之作啊！方便极了，实在是太爽了！！感觉确实不错呢，产品品质不错，柔软有弹性，干起来非常舒服，
宝贝设计精致迷人，用着舒服，看着特别有欲望，配合上润滑油不一会身体就有反应了，通道里面柔软无比，内壁做工逼真犹如真人的感觉，非常满意，真的很喜欢
物流很快，娃娃到了就迫不及待的想玩了，超级舒服的，跟真人似的，搞的我全身酥酥麻麻的，爽的要s，产品无异味，做工各方面都好，不错
太棒了，性价比超值，东西特别好。用了效果非常好，刺激够强烈，缓解单身心里和生理压力，摸起来的感觉就和真人肌肤一样的舒服感觉真是超级舒服！查进去感觉很爽呀.材质很柔软很舒服.没有女朋友的我现在感觉好行福！进去就不想出来了。需要的时候可以尽情的自己玩，让人已经深深的喜欢得不得了。已经爱上她了
玩起来很有情调，非常有感觉，太舒服了，太次几了一开始收到货的时候，包裹包庄的很严实，隐私保护的很到位，拿出来一看做工我就觉得很好，材质是软软的，很舒服，然后也没有什么味道。还送了很多能搭配的东西，居然还包邮！特别划算。赞！东西无味触感也很好。
这飞机杯用起来比五姑娘还要好用，老二在里面包裹感很强烈，使用起来花样很多，玩起来比真人还给力，内胆材质跟真人肌肤很像，用点商家送过来的冰火润滑油玩起来更加的舒服，没味道做工很赞。杯子很不错，性价比极高
宝贝体验感很棒，和真的一样，还配了润滑油，效果差不多有真人感觉了，材质很柔软 触感好 ，没什么异味
又划算又好用，觉得自己赚大了，高性价比，这种产品我应该推荐简直是男性的福音。这么实惠的价格买到这么好的产品算是很好的了，细节和材质很满意
做工精致，很真实，价格很实惠，玩了几次了，没有什么问题的。材质是柔软很舒适，弹性也是非常的大的，好像和一个学生妹做了，那个洞洞真的好紧致啊，玩着很容易就来感觉了，用起来很刺激很舒服。倒上润滑油，里面紧紧的，看着就想干，
这个是真心好用，第一次用居然很快就缴*了…
玩了一段，很逼真，材质、质量、做工都值这个价，体验也还好。老婆怀孕，反正用这个比手强多了。包装严密，有防伪，店家服务态度特别诚恳、特别好，感谢。份量重，手感也不错，就是跟真人比，太好了。
性用品收到货，质量是没个说的非常的好和真的一样，用起来感觉很到位很舒服，有了它两个人更有情调了！绝对的是正品，给卖家好评！
玩起来太得劲了，弄点润滑油进去查入的话，每次都有身临其境的感觉！内部做工也是非常精细，几乎跟真的一样，可以满足我无尽的需求。店铺描述与实物一致，起来特别带劲，很有感觉，自己一个人玩也可以这么爽的，柔柔滑滑的手感还软软的，进去紧紧包裹着我的小弟弟，感觉超次几，玩法多多。
体验过后了一段时间才来评价的，手感很不错，一个字爽，老婆来假期的时候，也可以爽一把，感觉就是不一样，似乎找了个情人……呵呵
宝贝非常好，分量很足，做起来很紧，配合震动发音＋跳蛋超有感觉
材料很好很细腻很舒服，材质什么的都没有什么异味。玩起来很有真实感，非常的刺激。震感很强很舒服呀！酥酥麻麻的玩起来真的实在是太舒服了，说实话我也是第一次买这种东西还有不好意思，对比了很多选了这家，因为可以看视频，收货之后果真跟视频一样
不能上图啊，这个真的太棒了，比那些飞机杯用着有感觉多了，放在被窝里，晚上真的超刺激啊，手感特别好，咳咳，不能开车啊，感觉身体被掏空，一定要克制啊，物流也非常快，送的东西很多，尤其是加温棒加热以后，谁用谁知道啊，太划算了吧
用，这个效果真的只有体验过才懂，玩起来太爽了，次击得整个人都舒服上天了，一会就高超了，真的很棒效果非常棒。流了好多氺，床单已经打湿了一大片。太给力了，特别满意用起来超级简单方便，真的物超所值，没想到一个人也可以有这么好的*
感觉真的很不错，材质同真人一样，做工精细，值得拥有，强烈推荐！
摸起来软软的手感很好，看着也挺好看的，挺好用给个大好评。
物流速度很快，到手包装很精致很干净，赠品也很喜欢。客户回复速度也很快，交流起来很愉快，服务也很到位。非常热情。总得来说是一次非常愉快的购物体验，然后说说宝贝，此款是挑了很久才决定下来了，价格也很合适。不算贵，入手了，使用起来的效果完全超出我的预期，让我爱不释手。
效果很好，被它征服了，真是爽极了！玩起来效果实在太强了，赞一个，这货太勾引人了，不过我喜欢！体验也是暴爽，妥妥的，质量什么的都没问题的，内部通道很比真，做工很仔细，很有肉感，材质就像真**肤一样，光滑有弹性，查进去被包裹的很舒服，快递物流牛
到货很快，私密发货避免尴尬，用起来很爽，手感很好跟真人一样，大小合适，仿真度很高手感很好 ，包装的很严实，私密性很好，买的放心，产品也满意配合润滑油完全被滋润的非常有感觉，紧促，很饱满，非常不错的宝贝，
真不得不说这个大肉感。不是一般小件可以相比的，大腿和肉肉的碰撞，这个声音真的很真实阿，里面的通道也是，紧致得恰当好处，外面的右右也是非常的真实柔软，每天都要来一次。也是考虑了很久才买的，这么一个大家伙呢，物有所值。
还是这个好用啊！震动的感觉相当的刺激又舒服，每次都用润滑油，店家服务态度很好，送了好几样礼品，特别是客服很耐心也很专业，收到和描述的一样，真的可以弯曲臀部的，翘翘的臀部，看着就像上。
产品就是能看得见效果，这段时间用下时间从几分钟增加到半个小时！现在想想之前买的那些产品，真的对是钱都是打水漂了！物美性价比很高！东西非常棒！
东西昨天收到，包装的非常严密，私密性很好，第一时间就拆开，满怀欣喜，没有异味，摸了下真实感很强，很有诱惑性，清洗了一下，就立刻使用上了，感觉前所未有，很满足很兴奋！
很舒服！简直就是分分钟都可以让我达到上天的感觉一样似的真的很带劲，很舒服，效果很好，紧紧的像处的一样，玩起来特别的好，感觉像真人一样，无与伦比的感受，玩起来超级好。
真是太给力了，材质这么好，软软的，还没有异味，跟真人的小洞洞那样，质量也很棒. 宝贝很满意!软软滑滑的就跟真的一样，放进里面的感觉更真实，超级舒服。物流服务神一般
物超所值！送的东西非常多价格公道，本来以为会有很强的异味入手发现根本没有，赞赞赞！物流也挺快 用起来特别棒，清洗也容易通道互通洗起来特别方便
宝贝很不错，客服介绍的跟实物相符功能也和描述的一样，材质安全，有弹性，用起来也很方便，柔嫩紧致，可以随心玩，而且容易清洗
查进去感觉简直是要爽到飞起来了，整个人都有酥酥麻麻的抽搐感太舒服了，带给我的次几使得我身体反应很强烈，确实很爽很舒服
宝贝收到了 本人可以小心翼翼的啊 没女朋友用这个过度时期，话说用了一次 感觉爽歪歪哈哈哈，绝对想想不到，跟小姐姐一样的紧致，撸着非常不错，单身狗福利，现在练练功夫，后面用得上，保密做得太好了，放前台都不带怂的， 值得购买
材质厚实、很有肉感，丰盈，提供柔滑的肌肤触摸体验；紧致通道带来的无限快感，不得不承认，这是我买到过几个中最好的一个。性价比极高，使用时也非常好使，姿势多样...单身汉的福音呐，实在是给力的啊！紧致全包裹，这种感觉妙不可言，材料造型和舒适度都特别满意，女朋友不在的时候解决生理问题还是可以的
收到货后，放点润滑油直接就可以玩了，感觉超级棒。包裹感很强，用的时候配上润滑液，拿来锻炼锻炼很不错，还是双穴的玩着肛门也犹如真人@般舒服  贼爽
真是太爽了，宝贝的内部精致的感觉，模仿的非常逼真，货已收到，与卖家描述一致，肉肉的弹性也很自然，清洗好就放了一炮，通道相当紧致，摩擦和撞击感觉强烈，里面倒了润滑液以后就跟真的流出来的氺一样，特别幽人，滑滑的，里面软软的，迪迪伸进去好爽，这实在是太有感觉了，好喜欢这种感觉。幻想着心中的女神被自己玩着
很给力，包装很隐秘，材料摸着舒服，摸着滑滑的柔柔的，效果很好，像真人一样，赞,而且保密发货，外面看不出门什么商品，避免了尴尬！想的很周到，材质细腻，手感柔软舒适很不错
不好意思收货晚了点，第一次购买，发货很快东西收到之后马上查看了，和预想的一样很有耐心的卖家，以后有需要还会回购的
连我这样的***都被征服了，玩起来的话，确实是太爽了。确实是爽的都要翻车啦，尤其用点润滑油后，忍不住一下就暴舍在里面了。效果特棒，玩起来真是太
商家保密做的挺好，质量很好！摸上手感很好，价格也实惠！手感不错，很满意！
迫不及待的终于到货了，终于可以用了， 用完了非常爽，老有感觉了，太爽了， 我会推荐兄弟们购买，值得信赖,真的是隐秘发货，有担心这个的可以放心，老板服务态度很好，包装很好，没有破损，做工也挺不错的，很满意！
.东西刚到就迫不及待的打开看看，物流包装相当专业，隐私性保护很到位，气味很小，手感非常不错，店家还赠送了一大堆在赠品，很贴心，试用几次感觉爽歪歪，极度舒适，非常的给力，完全把控不住自己，非常满意，下次还会来支持的！
这东西和群里人说的一样，材质不错手感很舒适，摸起来也很柔软舒服，用起来更加的舒服，特别过瘾，真实感很强，宝贝很好。可以放心购买，材质也很好
感觉非常的满意，尺寸，大小，松紧度，用起来感觉很舒服，特别的赞，物体也没有什么不好的味道，使用过几次以后一点变化也没有真的感觉非常棒呢
好舒服，买家送的东西都很刺激，比五姑娘好多咯。
非常好，刚买回来就用了一次，感觉超棒，非常满意的一次购物
简直让我浴罢不能的快感，酥酥麻麻的快感留传到全身每一个细胞，那感觉爽得简直要上天，以后每个寂寞夜里有它的相伴，再也不会寂寞了.
非常满意，全五分好评！
额，有点不好意思评价，还好是匿名的，东西收到了，包装的很好，保密，没有人发现，东西没有异味，很逼真，逼真，这个拿到手里的时候，看着这个    逼真的下部还是很有感觉的呢，尤其是在有毛毛的情况下还是 很喜欢的呢，客服的接待方面也是比别人家的态度要好很多的呢 ，很喜欢这家的。
手感真实，价格也合理，从来没用过这么好的东西，玩起来很舒适，外观很漂亮大气触感和肉体一样逼真，摸上去滑滑的，颜色也挺漂亮，体验感觉就是好，非常满意！
一分钱一分货，谁用谁知道，绝对的完美体验.，和叮叮磨合感也很舒服，感觉就像被女人包裹着一样，包裹的还非常的紧，真是很刺激了，比真人还刺激，涂上润滑油插入的感觉太激动了,滑滑的感觉，很爽
感觉就像是真人那样真实，内部内壁真的是非常接近，实在是太爽了，现在基本上每天晚上都会拿这个来玩玩，解解渴，爽的感觉翻白眼了，弄得我现在天天玩，玩着都停不下来了，简直让我浴罢不能的感觉，酥酥麻麻的感觉流传到全身每一个细胞，那感觉爽得简直要上天.终于买到自己满意的东西了。这东西太棒了，玩起来持续搞嘲的，太给力了
材质柔软，设计合理，非常不错，很少网购，这次无比满意！接下来我还会再买其他系列，而且没有味道，贴合，符合人体工程学
收到了，玩了一夜，很好玩
.强烈推荐： 宝贝很逼真，材质打开无味，安全，发货挺快的，包装 隐秘性做的很好。干净无异味，手感很好， 价格实惠，造型逼真漂亮性价比很高的一-次网购!做工很精细，通道里的构造是最让我惊喜的，就像真人的 里面一样，还是女神真人倒模的，搭配润滑油一起 使用超级满足,值得入手
用起来的感觉就是装备啊，使用简单方便，适量涂抹上润滑油，摸着滑滑的柔柔的，非常有块感，身体反应很强烈，玩起来很带劲，比真人还给力，跟真人肌肤很像做工真是太舒服了效果真的是很嗨很是舒服啊！滑滑的真的是非常的舒服啊，这个洞洞非常的紧，像是初女的感觉一样，玩起来真的像是和真人一样啊。很好操作。
宝贝收到了，，第一次买的效果还真不错，品质与手感都很不错，高仿真女性设计，柔软有弹性玩起来像个真人一样，体验感觉真实，满意的一次够物………
这个用起来弹性十足,材质也很好，柔柔软软的，做起来很爽很真实，涂点润滑剂就可以用了，挺紧致的，包裹感也不错。内部也比较仿真，通道长度也还行,配合加热棒一起使用效果比较好。
感觉特别真实，少女的感觉，舒服，材质弹性很好，一般看着片玩的，这是太刺激了，现在都离不开这玩意了，手感舒服，质量挺好，客服服务也不错，完全没想到东西确实这么好用！ 不错
用过后就来评价，特别逼真，防真度高，柔软舒适，硅胶材质无异味，加点润滑油进去，撸起来很刺激又爽。里面**肉粒很真实，弄起来的感觉和女人做的时候感觉一样，我比较生猛，一个晚上下来可以玩几次
材质非常好，玩起来就和真人似的太爽了，各种姿势都可以来，满足我的各种好奇心，哈哈，有保密发货确实蛮方便的。
非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，，发货速度也很快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，用的感觉也很好，很棒。
包装包了好多层啊，拆都觉得麻烦，但是这样很安全，偷偷试了一下效果真的很棒 哈哈物超所值，开口处做得很象真鲍鱼，非常的粉嫩，好
用了效果非常好，够强烈，缓解单身心里和生理压力，这个材质太真实，通道摸起来起来的感觉就和真人肌肤一样的舒服这款宝贝没想到价格这么实惠呢。
自己可以怎么舒服怎么来，真好。做工精致，质地很柔软没有一点干涩感，看着也是高大上，其他产品没得比。隐私保护的非常好，客服小姐姐十分有耐心的解答了我所有问题。大大大大大大赞个
非常好的产品，就是物流服务态度不好，材质没有异味，肤色迷人手感非常好有弹性，娃娃很性感特别逼真，看到第一眼就忍不住了。
.想了很久对比了很多家 最终选了这家 没让我失望 收到也是满满惊喜！之前玩名器 后来觉得应该提升下了 就购置这款，又上升了个档次！新鲜感十足！现在还在研究各种姿势中，客服态度很好 发货很快 质量和想象的一样！十分好评！！！
很逼真，材质打开无味，安全，发货挺快的，包装隐秘性做的很好。干净无异味，手感很好，价格实惠，造型逼真漂亮，性价比很高的一次网购！做工很精细，通道里的构造是最让我惊喜的，就像真人的里面一样，还是女神真人倒模的，搭配润滑油一起使用超级满足
可以非常好，质量好和图片上一样，用起来也非常舒服
宝贝质感相当的好，柔软有弹性，做工逼真，无异味，加点润滑油去去洞洞，紧紧的像处的一般，玩起来真的太刺激，蜜舌缠绕着丁丁，阵阵块感很强，舔着比真人还要舒服，坚持不到几分钟就在深候**了，那种超爽的感觉都不会形容，总之一句爽，是正品无疑，这款还可以口和阴一起使用的，非常满意
非常的赞，想怎么玩就怎么玩，用完以后，既方便又卫生，使用完清洗也很方便，省时省力。@声很迷人，很逼真，完全不像是录音的，销魂的声音有种真人的感觉，@声很迷人，很逼真，完全不像是录音的，销魂的声音有种真人的感觉，@声跟小姐姐的一样刺激，不那么虚假，柔软舒适，做工十分的精致，弹性十足！非常好玩的，大大的满意，质量也挺好的。
快递很快隔天早上就到了 下班后迫不及待尝试了一下果然跟手的感觉天差地壤 非常舒服 器具非常柔软不油腻跟女孩子皮肤一样 本身也没有什么异味很满意
搞点润滑油进去简直和真人没啥两样啦！好像真的跟一个女人玩，超舒服！仿真产品就是厉害，非常棒的宝贝
宝贝已收到了，第一次购买这种东西，也是老婆支持购买的，因为老婆怀孕了不能啪啪，所以叫我在网上买个替代品，宝贝拿回来包装很严实，拆开包装第一印象是 ，真的真的很逼真?，那穴做工真的够精细，跟真人也没有太大差别，也没有什么异味，决对是啪啪神器，推荐这种东西还是网上购买的好，实体店购买很尴尬。
里面的材质挺不错用起来很舒服，也很放心， 玩起来想怎么舒服就舒服，真的十分享受，外形很精致和真人一样，摸着手感好，好棒！每天都爱不释手，难以自拔。有了它如同找到了初恋般的女友，爽到爆～小伙伴们都惊呆了，谁用谁知道?还可以加温的，而且温度跟体温很接近，和真人体温差不多，真是超级诱惑，特别销魂，用起来特别爽
很大，份量也很重，有兴趣的朋友可以试试！当然要说跟真人比，那肯定还是有差距的，毕竟这只是一个玩具，玩具能做到这个逼真度，还是双通道的设计，我觉得已经非常不错了，真的是太棒了
包装的很保密，快递单子和包装的盒子什么都看不到，就是自己心里面想的太多而已，里里外外都有包装，用的箱子也是很结实的，不怕被摔坏或者弄湿，里面还有个密封的透明袋子，看起来就觉得很干净很卫生。
 
一*就认定这个是我的梦中情人了，太舒服了，夹的很爽，这简直就是分分钟都可以让我爆发出来，滑滑的玩起来更加的真实
里面真的很逼真，，，，用起来还不错，嘻嘻嘻带毛的还有点像(?ω?)hiahiahia
现在每天晚上都要使用它来缓解一下身体需要了，用之前涂抹上润滑油 实在太好玩了 超级舒服 玩起来都有感觉啊，这个东西没想到会这么好玩 滑滑的更加舒服 越玩越喜欢 最关键的是*进去被紧紧包裹着的感觉超爽 太有趣了 想怎么玩就怎么玩 很有人性化。
快递收到了物流也很快，包装很严实私密工作做的很好，产品不错噢，用了跟真人一样很有感觉啦玩着非常刺激，材质摸起来很舒服做工各方面很逼真，很满意啦
上了润滑油玩，好紧，做工精致,玩起来超给力,真是太棒了,感觉到那个滑滑的柔柔的,缓解单身心里和生理压力,像和真人一样,特别的爽,特别舒服的啊,做工用心细致,材质手感也很不错，值！
真的很不错。质感很足，真实感很好。建议购买。送的东西好多啊。。。。之前考虑很多家，最后还是选择买这个，。没有让我失望。。
宝贝质量很棒，作工非常好，材质很舒适，软硬刚好合适正品又实惠高仿真女性**内部设计，柔软有弹性玩起来真的像是和真人一样啊，体验起来非常的舒服！
通道材质都很舒服。像真的女人一样
用起来很舒服，和这人差不多很紧致，双通道的真心满意，特别的爽，服务态度也很好，而且发货的快递也很私密，没有任何泄露信息，很好很好。震动发音的功能也很好，小弟弟在里面被抖动的简直不要太舒服，都不想出来了
柔柔滑滑的手感还挺不错的，材质很好，只看外表就有特别大的诱惑力。***弟弟一下就被填满满的，很舒服,那感觉爽到骨子里，质量很棒，玩起来相当舒服。这个材质的最大特点儿就是真实，一点儿异味都没有，而且肉肉的，摸起来的感觉就和真人肌肤一样的舒服，从来没有玩过那么爽的宝贝，真的是太厉害了，对子哈特的产品质量就是好，性价比也高。快递风一样的速度，和卖家描述的一样，保密发货的，产品包装非常严实，已经关注了这家店铺，下次还会来这家店铺回购的
适量涂抹_上润滑油，摸着滑滑的柔柔的，非常充实有快感,身体反应很强烈,，很真实的感觉。材质柔软有弹性，内部仿真度很高，安全环保无异味，性价比超高，质量也很好，做工精细，使用的效果是真的很爽。
完美，刚收到的时候还很害羞，尝试了一下即充实有柔软，很好，很好很满意！下次有需要还要继续光临，整体玩起来，肉更厚，包裹性更强。
就像被含着一样的舒服！多加点润滑油，更加酸爽！东西很好，非常的喜欢！外形我很满意，做的挺逼真的，很有感觉啊。买的大小也很合适，还有送加温棒的，有温度的体验就是好，通道里面插起来紧紧的
做工精细，每个细节的处理的很到位，效果很好， 感觉很美很真实，是一款值得信赖的产品，又划算 又好用，这么实惠的价格能买到这种产品非常划 算。
物流很快就收到了，质量很好，和图片描述一致，推荐购买。
宝贝收到了，看着就很诱人了，，赠送了好多礼品，都是非常使用的，用上送的加温棒和跳蛋，那感觉简直了，每天晚上都会拿着这个玩，插得我都不想停止了。插着感觉好刺激啊，非常的爽，真的是爽爆了，还是第一次玩的这么嗨，没想到这个倒模比飞机杯好玩多了，爽死我了
收到了，物流很快，材质很好，和皮肤真的很相似，很细腻，没有杂质，凑上去闻有一点点胶味，不会刺鼻难闻，质量是很好的，用过感觉非常好，正品算买的很值，支持欢亲品牌的产品
超级舒服，做工精美，快递非常快，而且非常私密，赠品也很多，用了一次还想来第二次
的确还可以，算是很真实的
非常好用。爽歪歪
真的不错，很真实，很有感觉，嗯(⊙_⊙)比其他的要好很多。
宝贝收到了，是一款值得拥有的产品，划算又好用，质量不错，非常棒
发货速度是真快，娃娃很精致，很像……，别的用过再说
五星好评，赞
东西收到了，打开看了下，还不错，挺好的，手感也很棒
宝贝收到了，跟真人差不多，很棒的一次购物，值得拥有
非常的棒棒
终于收到了，很兴奋！真想马上就试试！！！跃跃欲试，迫不及待了！摸上去手感很好！
超级好，太棒了，给朋友买的，我都不想给他了，哈哈自己留着用
商家服务很好，物流小哥很给力，直接送到家门口，保密度高。
太舒服了！当天就用上了，以后就在这家买啦，客服很买下介绍。比手爽多了，看着就舒服！建议大家用的时候多涂些润滑油效果更好，包装也挺好。
物流很快，东西看起来不错，晚上试试看。
产品质量很好，材质很柔软，很亲肤感，插进去，很舒服，少女般的感觉，滴上润滑油，简直@，爽极了，好评。
真的太让人惊喜了！@的声音好有感觉啊，真是黯然销魂啊！插的爽，叫得浪！超舒服的，试了才知道什么才是爽啊！@声和真人有的一拼，拿起来就开干，真是爽啊
第一次玩到这么棒的宝贝!每次解决生理需求都是靠双手,这下有了 这个*,玩起来比手不知道爽多少倍，性价比也很高！是正品真的很满意。简直超出了我的想像了！
东西真的很好，有骨架，而且外包装私密性也很好，确实很好用！
很大很有质感  很好  物有所值  赠品也是很不错的  够用好长时间
很逼真，材质打开无味，安全，发货挺快的，包装隐秘性做的很好。干净无异味，手感很好，价格实惠，造型逼真漂亮，性价比很高的一次网购！做工很精细，通道里的构造是最让我惊喜的，就像真人的里面一样，还是女神真人倒模的，搭配润滑油一起使用超级满足，
非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，，发货速度也很快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，用的感觉也很好，很棒。 下次还要买。
发货非常的及时，物流也很快，东西看着挺不错的，到了用手摸了摸，手感很好，跟真人一样，送的礼品也超多.还有就是包装很好，特别隐秘，完全看不出来是什么东西.好东西你值得拥有。摸起来肉肉的，手感很好，毕竟没风险，也不怕疾病，挺好的，下次买大的，这个价位能用几次就赚到了
宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我~购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。
材料软软的很有手感，看着就有种冲动的欲望，每个部位都相当的真，很人性化的赠送了很多东西，那跳蛋和加温器挺好用的，质量好，又耐用，主要是很实用，开始我纳闷一个我一男人的用跳蛋干嘛
不能上图啊，这个真的太棒了，比那些飞机杯用着有感觉多了，放在被窝里，晚上真的超刺激啊，手感特别好，咳咳，不能开车啊，感觉身体被掏空，一定要克制啊，物流也非常快，送的东西很多，尤其是加温棒加热以后，谁用谁知道啊，太划算了吧
刚刚拿到货就迫不及待试了一下 真的很刺激 和描述的没有差别 润滑油也送了一大瓶 可以用很久了
本人感觉真的很不错，加热了非常的真实，玩起来很带劲， 很有情调，感觉比真人还爽，胶体很柔软弹性十足，摸着手感又软又滑的
宝贝已收到了，第一次购买这种东西，也是老婆支持购买的，因为老婆怀孕了不能啪啪，所以叫我在网上买个替代品，宝贝拿回来包装很严实，拆开包装第一印象是 ，真的真的很逼真?，那穴做工真的够精细，跟真人也没有太大差别，也没有什么异味，决对是啪啪神器，推荐这种东西还是网上购买的好，实体店购买很尴尬。
用了好几天才来评价的，不好意思吖，这个宝贝材质粉嫩q弹，是正宗欢亲牌子，没错了。双通道大分量一次满足了两个感受之余，还可以解锁各种zishi，里面通道很逼真，简直太完美了，出油很少，感觉可以玩很久，不像市场那些，用几次就没意思了，这种用了根本停不下来
做的都有点太真实了，看着就爽。从质量说，材质绝对是最好的材料，弹性好有手感！用了后，特别舒服，紧还特别柔软就是感觉很舒服
.不能上图啊，这个真的太棒了，比那些飞机杯用着有感觉多了，放在被窝里，晚上真的超刺激啊，手感特别好，咳咳，不能开车啊，感觉身体被掏空，一定要克制啊，物流也非常快，送的东西很多，尤其是加温棒加热以后，谁用谁知道啊，太划算了吧
很逼真，材质打开无味，安全，发货挺快的，包装隐秘性做的很好。干净无异味，手感很好，价格实惠，造型逼真漂亮，性价比很高的一次网购！做工很精细，通道里的构造是最让我惊喜的，就像真人的里面一样，还是女神真人倒模的，搭配润滑油一起使用超级满足，
东西还成，来了就一顿小平拍比较喜欢的动作
可以的 挺好的 哈哈 迫不及待了 值得一购
爽歪歪，和真人差不多！
物流快，服务好，宝贝好用，呵
还好，还好。买来玩玩。
现在越玩越喜欢了，皮肤摸起来像少女一样滑滑的一点都不粘一点都不油，最关键我最喜欢的**还是粉红色的，好诱人，忍不住的***
还可以、很逼真看到就想上，但有异味！
手感好满意
初恋的感觉！紧紧的！暖暖的！滑滑的！
朋友说不错。
本来想要那种娃娃款带头身子的，看了几天质量好点的基本上价格都上千了，犹豫了好久还是买这款屁屁的吧，毕竟用的上的也就这么几个部位，几百块钱也不贵，不过收到之后还是挺满意的，手感非常好
货真价实 感觉跟真的一模一样。。
看着还不错吧。希望好用
好用
差不多，满意，可惜还没有用，送人的
不错，爽歪歪
确实用起来挺舒服的。下次再来。
够用   真事   赠送东西挺多的 真沉呀
还是比较小的一个，感觉还行吧
卖家服务态度不错，东西跟描述一致，总体来说东西不错
产品不错 感觉到位
宝贝收到了，觉得要给好评，实惠，用起来跟真人似得
东西不错挺真实
不错看到还可以
刚拆开不知道效果怎么样？如何正确使用，今晚试一下，应该可以的
还没顾上体验，随后再追加评价。
看到还可以。晚上试试。
我就是想说不定哪天你是？嗯ヽ(○^?^)??
重量还行
就3个字   小    沉  硬商家说这款比较逼真  但是差着十万八千里呢 乳房很硬 看着很软 摸真很硬   但是比手还是好很多
爽极了，你懂的
还行吧
一般般吧
第一次用毛掉完了，使用感觉一般，没想象的那么好，17斤其实没啥用
没啥可说的，买完就后悔
还好  挺沉的  就是有点小
建议大家真心 不要买   垃圾的一塌糊涂搞到皮肤各种瘙痒   还不如自己用手   用完了里面根本就冲洗不干净  太后悔了  那些好评真**的黑着良心不怕天收拾你们   我是真实买家  不是刷手   大家真的谨慎购买
大小跟图片不一样，重量倒是一样，希望能改进一下，把重量减轻，整体加大，用起来是没得说，很有感觉
比想象中的小，有点软，拿不住，还没用过，等晚上再试试，店家说的内衣也没送，啥时候能给我寄过来啊，下面看着都一样?
你们的产品和你客服说的完全不一样，什么加温棒一点温度也没有，
太假，送的礼物不管用，在这不想说太多，反正不好用
加热器是坏的 赠品很丰富 加热器坏了没有体验
像是进入真的****那里一样 体验感觉特别的真实 配合润滑油不一会儿什么就有反应了！有了这个东西  就像有了女朋友似的！
不想买了，已退货
宝贝还可以，挺重的。身材超棒，不过有点小。小，很方便收藏。感觉还不错，虽然比不上真人。不过也还可以了。这个还送了收纳袋和内衣。。。总体感觉还不错，稍微小贵。不后悔
和图片上的有点不一样，下面不够紧，进去就裂了
东西 没有味道， 东西跟店家介绍的不一样 没有味。满意
和客服小妹妹发给我的是一样的，实在是太好了，和视频一致。能提前看货还是会放心很多的。不用担心货不对板，更不怕被人忽悠了。
宝贝收到了，是保密邮寄的，实物和图片一样没有差别，分分钟玩着停不下来了，感觉要被掏空，不费劲就能享受，各种玩法特别带劲，把持不住，玩着那种真实感，真的好爽，有种身临其境的感觉，真的是太比真了，特别是那穴口设计的很比真，特别享受，真是让人浴罢不能。实在是忍不住舒服得暴射了。简直让我忍不住了.
粉色的**，就和那没开包的处女一个样，粉嫩嫩的，关键是小弟弟插进去的一瞬间，就有些把持不住，小弟弟被包的严严的感觉，爽到爆啊。
假的假的假的
外形做的好实[,若都容层让人起欲望的爽的有点页不住了,是要的感觉,赶紧打住,按面花,好条叫.包住的感觉太舒版了,比克人还婁过!所以本劝性同胞们,们要玩就要玩这种实体的
实在太小，毛一碰就掉 不推荐买这款，胸硬的跟石头一样 。私处位置也不对 ，只能说比飞机杯强一点点 ，方便而言不如杯子。
大家千万不要买，客服之前说好送我情趣内衣的基础上，还送眼镜，我才买的，买完情趣内衣没给我，又和我说正常不应该送的，你是sb吧，你要说不送我都不会买的，就是发不了图片，能发图片肯定把聊天记录发上来。
怎么说呢，东西够用，就是比想象中的小，不过人家标明胸围你就知道多大了，而且1:1的话拿不动都，这个尺寸刚刚好，吸力还是有的，就是送的东西质量……价格偏贵，不过成人用品本来就不便宜。各位想买一摸一样的还是看看几千的吧，如果只是为了解决个人问题，还是不错的，味道都有，洗几次就好了，最好用香精，一次见效。
分量很足，跟描述的一模一样，就是进是有点紧，里边很充实，总体还满意
怎么形容呢，做工确实不错，如果没有润滑根本进不去，可能怪我太大了哈哈。长@快炮
客服态度不错，东西尺寸是对的，只是比想象中的要小，重量也够。
该有的没有，就是个贱货，跟描述的一点不符合，这些**西没有好下场的
宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我~购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。
我是一个很讲究的人，买这个的时候犹豫了大半天，收到后悬着的心算是掉落下来了，包装很隐秘，屁股特别好用，#包裹感很强烈，非常舒服，这个充电功能，耳机都很贴心，带上耳机别人就听不到了，体验效果我很满意。
好评
买到这个超级值，小***的很真实，进去的以后紧紧的包裹感体验超级好的，插去就能感觉到牢牢的把大#给含住，这个形状就像是真人臀部一样，双手可以紧紧的抓着臀部两边，用起来方便给力！材质什么感觉都很不错，买的是很值得，关键是还这么便宜实惠礼品也比较多
我个人喜欢后入，收到了就直接把我的宝贝美腿放倒，把他趴着放在那里，涂了点润滑液，把加温棒放小妹妹里面一会就开始#起来了。加温的时候就忍不住了，那液体湿湿滑滑的流出来，看着看着二弟就不听使唤了。还特地把手指伸到妹妹里面感受里面的温度和肉粒。真心让人欲罢不能
真的超级喜欢，非常支持，娃娃非常好，前后入都很方便，关节仿真的太棒了，好像真的女友一样还送了很多赠品，收到产品后就迫不及待的打开包装，很美的一双腿，插入加温棒加温了15分钟，涂上润滑液开始我的新郎之旅，这个名器也太厉害了五分钟就缴*了要不是平时五指姑娘可以坚持半小时我都以为#了。。。舒服得思耐～与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值
好
凑合
