不错，这个带浮点的真的很好用。哈哈
&nbsp;&nbsp;我一般很少评价的，但是卖家的服务和产品的质量真的打动了我，所以跟大家分享一下。说实话，我在买汤臣倍健这款玛咖之前也有尝试过类似的产品，每次都是坚持吃了很久没有任何效果，后来是逛~的时候无意中看到卖家的活动，就进来了解了一下，因为之前买过汤臣倍健的东西，质量都不错，加上对比了市场上其他家的玛咖，这款玛咖含量最高，而且买的时候又在做活动，一对比，发现品质和性价比真的不错，就买来试了试。说下效果，效果真心有，虽然不是立竿见影，但是我坚持吃了有两周，精神会明显比之前好，#也比以前硬，老婆也觉得做得比以前舒服些，不像其他牌子说的神乎其神，其实吃了后什么用没有，我感觉这个可能跟玛咖含量足有关。并且这种玛咖除了在哪方面有效果，在保养人体上也会有一定的效果。我当时是参加了买2送2活动，真心很实惠，同类型产品其他家一般都是七八十一瓶，而且含量都很低，卖家真的良心！我这个人买东西一般都会咨询的很详细，当时购买的时候也是咨询了客服很多问题，客服都一一耐心解答，在这里真心感谢客服MM不厌其烦的回答，态度真的很好！强烈推荐！
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........这款避孕套由聚异戊二烯合成橡胶制成，在自愿者的反馈中，这款避孕套的材质拥有良好的热量传播和舒适的感受，感觉似乎是没有穿上避孕套。聚异戊二烯合成橡胶的性质非常像天然乳胶，与大多数乳胶避孕套一样，这款避孕套拥有良好的弹性，在性爱过程中能保持良好的位置，不容易脱落。



       尽管聚异戊二烯合成橡胶是为对乳胶过敏的人准备的，但本次点评认为这种材质避孕套是替代乳胶材质避孕套的最好选择。这里要说明一下，聚异戊二烯是一种橡胶，它比其它乳胶替代品更有弹性，佩戴和使用时不大可能有脱落或感觉过紧的情况，虽然它的弹性略低于乳胶，但聚异戊二烯比天然乳胶的主要优势在于它的质地：感觉更柔软、更肌感，虽然在本次点评中有3位自愿者反馈它比一些天然乳胶避孕套要厚，但这似乎并不影响它传递热量和感觉的能力。



       这款避孕套购买方便，易于携带，同时可以快速打开，外观和包装又美观，销售价格合理，在网络上有些用户这样点评它：&ldquo;感觉很好，和没佩戴一样&rdquo;、&ldquo;热传递的效果非常不
真的不错，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完
全一致，非常满意真的很喜欢，完全超出期望值，发
货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务
态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物体验。
这已经不知道N次在网上购买东西了，东西便宜，质
量好，物美价廉买的放心又开心这真是买东西上瘾
的节奏啊，根本无法停下来，品类多，而且齐全，划
算，方便，快捷，实惠，包装又好，没有任何破损，
简直是消费者的福音，会一直支持下去，京东可以逐
不出户的懒人就能购买到的日常生活吃喝玩任何东
西，真是太合适不过了
自从用了京东，其他的购物网站就不去了，看中的就是京东卖正品，我作为京东 plus会员，一定要良心好评，而且自从用了京东，超市也再也不用去了，京东秒杀一切电商平台，价格也比实体店便宜很多，所有的产品满分，服务满分，售后也满分，物流满分特别说一.下物流速度真的很快，上午买下午送到，有问题也及时解决，问我为什么喜欢在京东买东西，因为送货速度快，售后好，然后是包装令人满意，京东自己 logo的包装袋和纸盒，完了纸盒纸箱还可以再利用，重点是产品真的非常好，每次打开包装都惊艳到了，各种高大.上，保质期也都是新鲜的，京东购物这么久，没有一次失望过，每次评价都是全五分。一整个购物过程非常满意，体验很好!无论是服务还是产品本身都满意，所以我会
到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........这款避孕套由聚异戊二烯合成橡胶制成，在自愿者的反馈中，这款避孕套的材质拥有良好的热量传播和舒适的感受，感觉似乎是没有穿上避孕套。聚异戊二烯合成橡胶的性质非常像天然乳胶，与大多数乳胶避孕套一样，这款避孕套拥有良好的弹性，在性爱过程中能保持良好的位置，不容易脱落。
尽管聚异戊二烯合成橡胶是为对乳胶过敏的人准备的，但本次点评认为这种材质避孕套是替代乳胶材质避孕套的最好选择。这里要说明一下，聚异戊二烯是一种橡胶，它比其它乳胶替代品更有弹性，佩戴和使用时不大可能有脱落或感觉过紧的情况，虽然它的弹性略低于乳胶，但聚异戊二烯比天然乳胶的主要优势在于它的质地：感觉更柔软、更肌感，虽然在本次点评中有3位自愿者反馈它比一些天然乳胶避孕套要厚，但这似乎并不影响它传递热量和感觉的能力。
这款避孕套购买方便，易于携带，同时可以快速打开，外观和包装又美观，销售价格合理，在网络上有些用户这样点评它：&ldquo;感觉很好，和没佩戴一样&rdquo;、&ldquo;热传递的效果非常不
收到线后，发现包装非常精美高大上，里面还有两个小磁铁，方便固定，有个绑带，方便收纳，编织袋不会像原装的那样脱皮坏掉，充电稳定，也没有弹窗，非常好，用了几天后才来评价的，艳丽的色彩，质量也是可以的，充电快，还带了两个磁铁不用的时候可以随手粘这桌子上，还带有捆绑带，出门旅游带着方便，这款充电线，线也是比较粗的，手感很好！很原装线没有什么区别，上次买了个二三十块钱的那种线，没用俩月就坏了，这次果断买个好的，收到货，用了几天后感觉很好！在京东买东西，首先质量有保证，物流快，价格实惠，售后服务也好
经常网购，总有大量的包裹要收，感觉写评语要花掉我大量的时间和精力，所以在一段时间里，我总是不想去评价或随便写写。但是，有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下这- -小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬。首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价，虽然宝贝不一-定是最好的，但是在同等折价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上。希望京东能再接再励，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家，和更优质的服务，为京东的商品和服务点赞！
一直相信京东，在京东上挑了几个牌子，最终选择了这一款，外观简单大气，非常实用，物美价廉，价格特别亲民，省时省力，好擦洗。而且材质也很好，做工精致。功能很齐全，操作过程简单，节约时间，短时间内就能完成。京东发货速度快，正品保证，包装精致，防摔防撞做的很好，售后服务有保障，值得信赖。店家服务很周到，有疑问总能第一时间解决问题。快递速度一如既往的快速，快递员服务态度很好。物品收到后包装很完整，没有拆封的痕迹，拆开后每部分包装很完好，还有的都有，外观设计很时尚，看着很漂亮。整体质量不错，重量适当，各按键灵敏反应快速。
名流还是比较良心的厂家，价格不高，质量不错，京东的快递这是杠杠的，大颗粒，这价格能买五十个，还有赠品，这是别的品牌不好做的，名流还是比较良心的厂家，价格不高，质量不错，东和的快递这是杠杠的，大颗粒，冰火两重天这价格能买五十个，还有赠品，这是别的品牌不好做的，名流还是比较良心的厂家，价格不高，质量不错，京东的快递这是杠杠的，大颗粒，这价格能买五十个，还有赠品，这是别的品牌不好做的，名流还是比较良心的厂家，价格不高，质量不错，京东的快递这是杠杠的，大颗粒，这价格能买五十个，还有赠品，这是别的品牌不敢做的
&nbsp;&nbsp;&nbsp;

京东plus会员良心好评，自从用了京东，再也不去超市了，也再也不用别的电商了，因为京东秒杀一切电商平台！产品满分，服务满分，售后满分，物流满分特别说一下物流速度真的很快，问我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。然后是包装令人满意，京东自己logo的包装袋和纸盒，还可以再利用重点是产品真的非常好，打开包装惊艳到了，各种高大上，比实体店便宜多了好吧！京东购物这么久，没有一次失望过，产品全五分，整个购物过程非常满意，无论是服务还是产品本身都五分，会推荐朋友们来的，希望能推出更多优惠。即使是第三方商家的东西我都很信任因为京东的平台非常可靠，经过京东平台筛选过的第三方卖家都可以放心购买。总之很满意的一次购物，会继续买买买！期待更多折扣，期待双11,双12,京东618
经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是我又总是觉得好像不去评价或者随便写写!但是，有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。
经常网购，总有大量的包裹要收，感觉写评语要花掉我大量的时间和精力，所以在一-段时间里，我总是不想去评价或随便写写。但是，有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下这一-小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬。首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价，虽然宝贝不一定是最好的，但是在同等折价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上。希望京东能再接再励，做得更大更强， 提供更多更好的东西给大家，和更优质的服务，为京东的商品和服务点赞。
真的不错，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物体验。这已经不知道N次在网上购买东西了，东西便宜，质量好，物美价廉买的放心又开心这真是买东西上瘾的节奏啊，根本无法停下来，品类多，而且齐全，划算，方便，快捷，实惠，包装又好，没有任何破损，简直是消费者的福音，会一直支持下去，京东可以逐不出户的懒人就能购买到的日常生活吃喝玩任何东西，真是太合适不过了
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........这款避孕套由聚异戊二烯合成橡胶制成，在自愿者的反馈中，这款避孕套的材质拥有良好的热量传播和舒适的感受，感觉似乎是没有穿上避孕套。聚异戊二烯合成橡胶的性质非常像天然乳胶，与大多数乳胶避孕套一样，这款避孕套拥有良好的弹性，在性爱过程中能保持良好的位置，不容易脱落。 尽管聚异戊二烯合成橡胶是为对乳胶过敏的人准备的，但本次点评认为这种材质避孕套是替代乳胶材质避孕套的最好选择。这里要说明一下，聚异戊二烯是一种橡胶，它比其它乳胶替代品更有弹性，佩戴和使用时不大可能有脱落或感觉过紧的情况，虽然它的弹性略低于乳胶，但聚异戊二烯比天然乳胶的主要优势在于它的质地：感觉更柔软、更肌感，虽然在本次点评中有3位自愿者反馈它比一些天然乳胶避孕套要厚，但这似乎并不影响它传递热量和感觉的能力。 这款避孕套购买方便，易于携带，同时可以快速打开，外观和包装又美观，销售价格合理，在网络上有些用户这样点评它：&ldquo;感觉很好，和没佩戴一样&rdquo;、&ldquo;热传递的效果非常不错
我一般很少评价的，但是卖家的服务和产品的质量真的打动了我，所以跟大家分享一下。说实话，我在买汤臣倍健这款玛咖之前也有尝试过类似的产品，每次都是坚持吃了很久没有任何效果，后来是逛~的时候无意中看到卖家的活动，就进来了解了一下，因为之前买过汤臣倍健的东西，质量都不错，加上对比了市场上其他家的玛咖，这款玛咖含量最高，而且买的时候又在做活动，一对比，发现品质和性价比真的不错，就买来试了试。说下效果，效果真心有，虽然不是立竿见影，但是我坚持吃了有两周，精神会明显比之前好，#也比以前硬，老婆也觉得做得比以前舒服些，不像其他牌子说的神乎其神，其实吃了后什么用没有，我感觉这个可能跟玛咖含量足有关。并且这种玛咖除了在哪方面有效果，在保养人体上也会有一定的效果。我当时是参加了买2送2活动，真心很实惠，同类型产品其他家一般都是七八十一瓶，而且含量都很低，卖家真的良心！我这个人买东西一般都会咨询的很详细，当时购买的时候也是咨询了客服很多问题，客服都一一耐心解答，在这里真心感谢客服MM不厌其烦的回答，态度真的很好！强烈推荐！
名流还是比较良心的厂家，价格不高，质量不错，京东的快递这是杠杠的，大颗粒，这价格能买五十个，还有赠品，这是别的品牌不好做的，名流还是比较良心的厂家，价格不高，质量不错，东和的快递这是杠杠的，大颗粒，冰火两重天这价格能买五十个，还有赠品，这是别的品牌不好做的，名流还是比较良心的厂家，价格不高，质量不错，京东的快递这是杠杠的，大颗粒，这价格能买五十个，还有赠品，这是别的品牌不好做的，名流还是比较良心的厂家，价格不高，质量不错，京东的快递这是杠杠的，大颗粒，这价格能买五十个，还有赠品，这是别的品牌不敢做的
到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........这款避孕套由聚异戊二烯合成橡胶制成，在自愿者的反馈中，这款避孕套的材质拥有良好的热量传播和舒适的感受，感觉似乎是没有穿上避孕套。聚异戊二烯合成橡胶的性质非常像天然乳胶，与大多数乳胶避孕套一样，这款避孕套拥有良好的弹性，在性爱过程中能保持良好的位置，不容易脱落。尽管聚异戊二烯合成橡胶是为对乳胶过敏的人准备的，但本次点评认为这种材质避孕套是替代乳胶材质避孕套的最好选择。这里要说明一下，聚异戊二烯是一种橡胶，它比其它乳胶替代品更有弹性，佩戴和使用时不大可能有脱落或感觉过紧的情况，虽然它的弹性略低于乳胶，但聚异戊二烯比天然乳胶的主要优势在于它的质地：感觉更柔软、更肌感，虽然在本次点评中有3位自愿者反馈它比一些天然乳胶避孕套要厚，但这似乎并不影响它传递热量和感觉的能力。这款避孕套购买方便，易于携带，同时可以快速打开，外观和包装又美观，销售价格合理，在网络上有些用户这样点评它：&ldquo;感觉很好，和没佩戴一样&rdquo;
经常网购，总有大量的包裹要收，感觉写评语要花掉我大量的时间和精力，所以在一-段时间里，我总是不想去评价或随便写写。但是，有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下这一-小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬。首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价，虽然宝贝不一定是最好的，但是在同等折价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上。希望京东能再接再励，做得更大更强， 提供更多更好的东西给大家，和更优质的服务，为京东的商品和服务点赞
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........这款避孕套由聚异戊二烯合成橡胶制成，在自愿者的反馈中，这款避孕套的材质拥有良好的热量传播和舒适的感受，感觉似乎是没有穿上避孕套。聚异戊二烯合成橡胶的性质非常像天然乳胶，与大多数乳胶避孕套一样，这款避孕套拥有良好的弹性，在性爱过程中能保持良好的位置，不容易脱落。
尽管聚异戊二烯合成橡胶是为对乳胶过敏的人准备的，但本次点评认为这种材质避孕套是替代乳胶材质避孕套的最好选择。这里要说明一下，聚异戊二烯是一种橡胶，它比其它乳胶替代品更有弹性，佩戴和使用时不大可能有脱落或感觉过紧的情况，虽然它的弹性略低于乳胶，但聚异戊二烯比天然乳胶的主要优势在于它的质地：感觉更柔软、更肌感，虽然在本次点评中有3位自愿者反馈它比一些天然乳胶避孕套要厚，但这似乎并不影响它传递热量和感觉的能力。
这款避孕套购买方便，易于携带，同时可以快速打开，外观和包装又美观，销售价格合理，在网络上有些用户这样点评它：&ldquo;感觉很好，和没佩戴一样&rdquo;、
真的不错，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物体验。这已经不知道N次在网上购买东西了，东西便宜，质量好，物美价廉买的放心又开心这真是买东西上瘾的节奏啊，根本无法停下来，品类多，而且齐全，划算，方便，快捷，实惠，包装又好，没有任何破损，简直是消费者的福音，会一直支持下去，京东可以逐不出户的懒人就能购买到的日常生活吃喝玩任何东西，真是太合适不过了
我一般很少评价的，但是卖家的服务和产品的质量真的打动了我，所以跟大家分享一下。说实话，我在买汤臣倍健这款玛咖之前也有尝试过类似的产品，每次都是坚持吃了很久没有任何效果，后来是逛~的时候无意中看到卖家的活动，就进来了解了一下，因为之前买过汤臣倍健的东西，质量都不错，加上对比了市场上其他家的玛咖，这款玛咖含量最高，而且买的时候又在做活动，一对比，发现品质和性价比真的不错，就买来试了试。说下效果，效果真心有，虽然不是立竿见影，但是我坚持吃了有两周，精神会明显比之前好，#也比以前硬，老婆也觉得做得比以前舒服些，不像其他牌子说的神乎其神，其实吃了后什么用没有，我感觉这个可能跟玛咖含量足有关。并且这种玛咖除了在哪方面有效果，在保养人体上也会有一定的效果。我当时是参加了买2送2活动，真心很实惠，同类型产品其他家一般都是七八十一瓶，而且含量都很低，卖家真的良心！我这个人买东西一般都会咨询的很详细，当时购买的时候也是咨询了客服很多问题，客服都一一耐心解答，在这里真心感谢客服MM不厌其烦的回答，态度真的很好！强烈推荐！
用后再评论，先给个五星好评
非常好，不错的??
套套很好用，每盒里都是不一样的，其中一盒里套套上我颗粒，用着很舒服，早早的就收到，因为急等着要出差，当时买的时候就急等着用，当时就选择了时间快递，下午拍的的第二天早上就送到了，很快，快递包装也很保密，
发货速度，快递是超级快，半天就到了，
很好的一次购物体验，发货速度很快
避孕套质量非常好，很结实，包装非常仔细高端大气上档次，与卖家描述的完全一致，如出一辙，真的是超级喜欢，完全超出期望值，非常满意的一次购物，另外卖家非常热情贴心，下次还来你家，希望下次还有机会继续合作，祝你生意兴隆。
宝贝收到了，特别不错，店家服务也很热情，一次愉快的购物。
非常棒的一次购物
