1500元买了15000元的东西，太赞了，娃娃很漂亮，正在用~?
客服服务很好，也很细心，一直在为我服务，赞?
抱头痛哭 五星好评
好东西，绝对好东西！基本姿势都可以！脸型很好看，戴上假发各种发型不同风格不同感觉！送的润滑油只有一小瓶，一次就用完了！做之前用电热毯裹着开最大档，再把加热棒放比里，15分钟后享受真人感受！！！送的衣服只有两套，还要自己去买
娃娃手感很好，贼拟真，皮肤Q弹水嫩光滑！有了这个以后就不在孤单了！眼神还呆呆的萌萌的，看了让我这个怜香惜玉！哈哈！赞一个咯！
出去玩一次的钱就可以买一个很赞的，触感柔软，面容姣好，可以用很久的娃娃，而且把这个当感情寄托还不用担心被抓，赞
很好~跟介绍的一样~去试玩了~
娃娃蛮好，尤其是脸蛋十分精致，五官性感漂亮，看着很有冲动的欲望，身材好，柔软，用着很舒服，保密发货很满意！其每个部位相当逼真， 很人性化，赠送的东西很多 娃娃的做工非常精细，隐蔽的地方细节做的也十分逼真，并且客服耐心细致的讲解让人觉得特别温馨
娃娃很不错玩起来很舒服u
在网上买了一个回来，结果一使用就一发不可收拾，现在对娃娃没有任何免疫力的，忍不住的再来一把，真的很过瘾很满意。
感觉就像在和美女在做，插在里面还挺舒服的，因为用过加温棒有温度的，感觉更加舒服。材质质感很好，个人很满意
娃娃质量很好，没有异味，仿真效果不错，快递也很保密，真心不错
娃娃以收到跟卖家描述的一样质量很好，没有异味，造型漂亮，手感好环保材料，拆洗方便，价格实惠。
娃娃相当的不错，和图片上的介绍是一样的，而且很有肉感，做工精细，包装很到位，到的时候箱子都是包的严严实实的，在这个价位上的东西挺好的，值得拥有，客服的服务态度很好，问得问题都一一回答了，头发刚开始发错了又给我补发了过来，总得来说是一次愉快的购物。
第1次买内心很忐忑很害羞，不过手感真的是好，娃娃很漂亮，和图片上一样刺激的，我一夜没睡，好评。
很不错的娃娃，大小刚好，很漂亮，值得购买
不错 养个女儿很合适 要是真想爽还是买杯子来的要好
保密做的超级好。和少女一样的.看起来很不错，包裹很厚，也不怕被人看出来，材料不错，没有一点异味的正品，造型手感跟真的一样，用起来很舒服，赠品也很多，很实用，做工很好，性价比高，总得就是赞。物流也很快
这个我感觉是你无法想象的酸爽，震感，妈妈的挺舒服的，插着暖暖的滑滑的，@，相当的舒服，更真实的，做的感觉非常相似。
很赞，和真人效果一样，摸起来非常爽，做起来很有感觉，快递做的非常的隐蔽，非常保密，效果很好，赞一个
非常漂亮，身材很好，算是个极品，想不到国产也能做这么好，体重外形还完全是合适的，这个价格很值了。
刚收到，太漂亮了，摸着很舒服，卖家也送了很多东西，就是买小了点，良心评价
包装非常精致，而且很隐私，材料非常的柔软。入*去不会磨人。不会疼，非常爽，冰冰很漂亮，还有y毛。拿到货洗洗就大*了几场。非常过瘾。特别喜欢我的新女朋友！
真的十分享受，外形很逼真，和真人一样，摸着手感好，玩起来非常刺激，松紧度太舒服了，粉嫩的小东西和真的有的一拼。
特别爽，实在太好玩了，超级舒服，里面软软滑滑的捏着有弹性， 清洗的时候还是挺放心的，娃娃玩起来好爽 ，非常有感觉，很不错皮肤很厚重，手感也很好很柔软，仿真度很高非常逼真，材料也很安全用过后也很好清洗
东西到了马上打开箱子！东西质量很好！触摸感觉很好！像真的一样！用起来感觉棒棒哒！滋味只可意会不可言传?
很好，很高档，很好用，值得购买，京东绝对值得信赖
买东西很少评论的，看在客服这么热心介绍服务的份上，还有就是产品真的不错，手感和逼真度都很棒，所以决定分享给大家
昨天就到了，包装非常好，商家能够很好的为客户负责，当天晚上试用了下，效果不言而喻，赞
宝贝收到了，包装很好，做工精致，材料柔软有弹性跟真的一样，性感又可爱，摸起来软软的，也没有异味，质量不错，关键是还便宜，满意，哈哈
