1500元买了15000元的东西，太赞了，娃娃很漂亮，正在用~?
客服服务很好，也很细心，一直在为我服务，赞?
抱头痛哭 五星好评
好东西，绝对好东西！基本姿势都可以！脸型很好看，戴上假发各种发型不同风格不同感觉！送的润滑油只有一小瓶，一次就用完了！做之前用电热毯裹着开最大档，再把加热棒放比里，15分钟后享受真人感受！！！送的衣服只有两套，还要自己去买
娃娃手感很好，贼拟真，皮肤Q弹水嫩光滑！有了这个以后就不在孤单了！眼神还呆呆的萌萌的，看了让我这个怜香惜玉！哈哈！赞一个咯！
出去玩一次的钱就可以买一个很赞的，触感柔软，面容姣好，可以用很久的娃娃，而且把这个当感情寄托还不用担心被抓，赞
很好~跟介绍的一样~去试玩了~
娃娃蛮好，尤其是脸蛋十分精致，五官性感漂亮，看着很有冲动的欲望，身材好，柔软，用着很舒服，保密发货很满意！其每个部位相当逼真， 很人性化，赠送的东西很多 娃娃的做工非常精细，隐蔽的地方细节做的也十分逼真，并且客服耐心细致的讲解让人觉得特别温馨
娃娃很不错玩起来很舒服u
在网上买了一个回来，结果一使用就一发不可收拾，现在对娃娃没有任何免疫力的，忍不住的再来一把，真的很过瘾很满意。
感觉就像在和美女在做，插在里面还挺舒服的，因为用过加温棒有温度的，感觉更加舒服。材质质感很好，个人很满意
娃娃质量很好，没有异味，仿真效果不错，快递也很保密，真心不错
娃娃以收到跟卖家描述的一样质量很好，没有异味，造型漂亮，手感好环保材料，拆洗方便，价格实惠。
娃娃相当的不错，和图片上的介绍是一样的，而且很有肉感，做工精细，包装很到位，到的时候箱子都是包的严严实实的，在这个价位上的东西挺好的，值得拥有，客服的服务态度很好，问得问题都一一回答了，头发刚开始发错了又给我补发了过来，总得来说是一次愉快的购物。
第1次买内心很忐忑很害羞，不过手感真的是好，娃娃很漂亮，和图片上一样刺激的，我一夜没睡，好评。
很不错的娃娃，大小刚好，很漂亮，值得购买
不错 养个女儿很合适 要是真想爽还是买杯子来的要好
保密做的超级好。和少女一样的.看起来很不错，包裹很厚，也不怕被人看出来，材料不错，没有一点异味的正品，造型手感跟真的一样，用起来很舒服，赠品也很多，很实用，做工很好，性价比高，总得就是赞。物流也很快
这个我感觉是你无法想象的酸爽，震感，妈妈的挺舒服的，插着暖暖的滑滑的，@，相当的舒服，更真实的，做的感觉非常相似。
很赞，和真人效果一样，摸起来非常爽，做起来很有感觉，快递做的非常的隐蔽，非常保密，效果很好，赞一个
非常漂亮，身材很好，算是个极品，想不到国产也能做这么好，体重外形还完全是合适的，这个价格很值了。
刚收到，太漂亮了，摸着很舒服，卖家也送了很多东西，就是买小了点，良心评价
包装非常精致，而且很隐私，材料非常的柔软。入*去不会磨人。不会疼，非常爽，冰冰很漂亮，还有y毛。拿到货洗洗就大*了几场。非常过瘾。特别喜欢我的新女朋友！
真的十分享受，外形很逼真，和真人一样，摸着手感好，玩起来非常刺激，松紧度太舒服了，粉嫩的小东西和真的有的一拼。
特别爽，实在太好玩了，超级舒服，里面软软滑滑的捏着有弹性， 清洗的时候还是挺放心的，娃娃玩起来好爽 ，非常有感觉，很不错皮肤很厚重，手感也很好很柔软，仿真度很高非常逼真，材料也很安全用过后也很好清洗
东西到了马上打开箱子！东西质量很好！触摸感觉很好！像真的一样！用起来感觉棒棒哒！滋味只可意会不可言传?
很好，很高档，很好用，值得购买，京东绝对值得信赖
买东西很少评论的，看在客服这么热心介绍服务的份上，还有就是产品真的不错，手感和逼真度都很棒，所以决定分享给大家
昨天就到了，包装非常好，商家能够很好的为客户负责，当天晚上试用了下，效果不言而喻，赞
宝贝收到了，包装很好，做工精致，材料柔软有弹性跟真的一样，性感又可爱，摸起来软软的，也没有异味，质量不错，关键是还便宜，满意，哈哈
柔软有弹性玩起来真的像是和真人一样啊，体验起来非常的舒服，这真的是一款非常给力的宝贝!用起来很舒服
质量不错，手感超级棒跟真人没什么区别，五官也很真实，跟图上描述的一样，我玩的也很舒服，感觉挺好的很容易清洗，非常好用，现在想怎么玩就怎么玩，好嗨哟
娃娃漂亮，重量也还好，够真实！作为一名娃友，可以负责任的跟你们说，很多东西都是一分价钱一分货，实体娃娃也不例外。这家的娃娃属于中高端，价格很良心，做工质量都挺好，推荐
娃娃收到了，真人模拟的很想，手感很舒服，材质没有异味，宝宝玩起来很安全，我也很放心。
期待已久的小老婆终于送到了，宝贝材质很好，店家服务态度热情周到有耐心，宝贝很性感尤其是那情趣内衣很性感好漂亮，跟女人一样的诱惑，玩起来真是太舒服了、效果特别给力，每次都勾起我的@望，这个价位能买到这么多东西很划算！
娃娃非常漂亮，用了这个很快就有感觉了！东西不错哦，质感很好很软，手感相当不错
期待已久的美女娃娃，皮肤白白的，很有弹性，简直爱不惜手，可以天天晚上抱着睡，爽歪歪。做工也不错，简直就是单身狗的必备
娃娃超级完美，非常不错，五官很精致很牢固，结实，值得拥有质量很好，做工精细 ，性价比蛮高的，这真的是一款非常给力的宝贝!用完感觉超刺激！够舒服！
皮肤光滑细腻，楚楚动人，所有关节都可以动，比了很多家，这家比较实惠，重量也接近真人，实体无缝衔接，货真价实。
玩了感觉比玩真人还要刺激，以后有需要还会再来购买材质很逼真，很有弹性，质感很好，做工也好，精致细腻的，物超所值。
查了是正品可以放心用，做工好的没得说，看起来非常的精致，材质也是真心不错摸着很爽，质感相当的好，非常赞的产品好评支持一下
玩起来真的像是和真人一样啊，体验起来非常的舒服感觉以后都离不开了!用得特别有感觉，特别是臀部弯曲起来的时候，非常有感觉，臀部很翘很喜欢
怎么说呢，宝贝非常好 手感也很棒 但是玩起来真累啊 操作不灵活 弄得大冬天满头都是汗
娃娃非常精致
正好碰上搞活动，真的很划算，这个是一个很不错的选择，
手感很好，柔软很漂亮，第一次买这个感觉不太好意思，但是真的很舒服，很愉快的一次购物体验。
娃娃比我想象的要好多了，用着很舒服，还挺不错的，玩起来很带劲，仿真效果非常好，没有一丁点的气味！京东快递飞一般的快
小老婆终于到了，本以为要等很久，原来快递速度那么快，两天就收到了，玩起来真的爽，很有感觉
娃娃到了，京东发货包装很严密，漂亮，身上没有异味，实体胸手感很好，和真人一样身高，搂着睡了一晚上，中间没忍住做了2次哈哈，娃娃太逼真了，简直跟真人一样感觉。
不错  不错  快递很快隔天就到了，很好  上面什么都看不出来  样子也很漂亮
用了，非常不错，真的让人眼前一亮。真的太厉害了，特别可爱。大赞
非常棒的娃娃娃很漂亮，有真人感觉，这个娃娃对的起这个价格， 精致的五官很妩媚，做工精致质量不错，胸部也是硅胶的材质，没有异味，摸起来很柔软，质量很好，京东发货的到货的确是的快，店家送的东西也很多，保密性做的非常好，强烈推荐大家尝试！
是一个值得信赖的产品，又划算又好，又觉得自己大赚了，性价比很高，很喜欢。
物美廉价，质量很好，也很好看！
快递个非常给力，物流也非常快，服务也非常好！私密包装也非常好，质量也非常不错
太好用了，简直跟真人一样
娃娃质量很好 而且样子很接近真人 真的很棒的一次购物体验，推荐购买
发货太快了，必须好评。用起来好舒服啊，真好。第一次用还有点小害羞哈哈
仿真度很高，做工精致 , 胸部形状很丰满，很圆，臀部很翘，整体线条很好
做工很精细，没有异味，包装也很严实，很好的照顾了隐私，单身汉必备，值
非常好質感舒服。而且很真實和照片一樣
娃娃收到了，摸着挺舒服，也很逼真，感觉不错很好
质量很好，很性感，物流也很快
做工非常精细 像真的一样
东西无敌好，真的是良心商家，做的非常逼真
超级满意，太棒了给我一个期待的心情一个满意的答卷
很久以前就想着买个娃娃，但以前的真的半夜吓死隔壁老王，真没想到现在的娃娃能做的这么逼真，正好代替刚走的女友，应该说完美取代女友，娃娃不会无休止的索取，不会乱发脾气，不会背弃信义，真的很好，很好，应该一步到位买智能的更好，希望厂家越做越好，不断进取，造福更多单身狗&hellip;&hellip;
送的挺多东西，看起来不错，很逼真，摸着也很舒服！
很漂亮  价钱也不贵  物流服务也很好  包装一点都没碎坏哦   推荐购买
收到货真是惊喜，包装够保密，不错，没什么味道，很逼真，手感很好，很满意！
宝贝已收到，保密发货，包装完好，用起来很好用，和店家描述的一样
支持一下，良心商家，不吹不黑，体验感很接近真人了。
一直没来评价，但是用了一个多星期了，感觉真的棒，买回来的时候也没有异味，很逼真，很喜欢！
材质柔软舒服，摸起来也非常舒服，清洗还方便，用起来也简单，增加很多乐趣
货已经是收到了，效果贼好，这个价格能买到这样的东西可谓是物美价廉呀，越看越喜欢，先使用看看了，美滋滋
宝贝收到了，物流很快，第一次购买，客服很耐心的介绍，收到货后和描述的一样，前后用的，好看实用，
娃娃非常逼真，可以用货真价实代替，颜值不用说很漂亮，经历第一次非常棒棒哒，以后继续光顾
物流挺快的，货收到了，包装的挺好的，很有严密性，材质也非常的不错，没有什么气味，这个价格挺物有所值的。
质量好做工也挺细致，手感很好很逼真，和真人一样，娃娃身材好脸蛋漂亮，和店家描述的一样好，好评
真的很给力，娃娃很漂亮！nainai摸着满真的! 穿上衣服性感极了!赠品全部都有送!。不错
非常满意，卖家的服务考虑非常周到，包装的很严密啊，完全超出期望值，外包装完好无损，而且没有任何异味。
做工方面很精细，实物图片一样的，颜色和外观设计都很喜欢，材质非常好，容易清洗，这么实惠的娃娃挺不错的
无异味，手感超好，真人触感，皮肤真的特别的好，感觉身体被掏空了，哈哈，太喜欢了。
很好，跟图片上描述的一样，质量很好的娃娃，用起来很爽。包装的很结实很隐蔽，满意，物有所值。
材质满意，感觉非常刺激，做工精细，特别柔软，手感特别舒服，没有异味，非常不错，非常好用，推荐给你们了。
值得推荐，质量不错，性价比十分的高，非常的舒服，效果很好好有感觉，确实好用，非常柔软真实
真的很不错，非常棒，使用和真人一样，
很舒服，保密工作做得非常好，从包装到内涵均精致上档次，宝贝和描述一致，
其每个部位相当逼真， 很人性化，赠送的东西挺多，值得拥有，总体来说还可以，配的上这个价格，单身狗必备神器 哈哈
宝贝收到了物流速度快，沉甸甸的质量好做工不错，手感挺好的，用起来很有感觉非常舒服，满意。
好东西就是牛，东西非常棒，做工不错，摸着材质很舒服，简直让人欲罢不能，前所未有的快感，不得不说真的很棒。好东西就是牛，东西非常棒，做工不错，摸着材质很舒服，简直让人欲罢不能，前所未有的快感，不得不说真的很棒。
还没有使用，刚从快递站拿回来，等有机会用用，打开箱子看了下，确实不错，包装很好，送的礼品也很丰厚，而且我感觉一定特别舒服，大赞
娃娃一到手就急不可耐的拆开包装，非常不错，没有特殊味道，加热之前加入润滑液，那温度，那感觉&hellip;&hellip;
娃娃收到了，材质很好，手感柔软很真人差不多，好评
商家出货、物流很速度，隐私保密做得到位。快递突然问我是什么，哈哈哈，我说是家具。
物流很快已到货，娃很漂亮，材质好，手感不错，想怎么玩就怎么玩，棒棒哒！
很不错的一次购物，而且质量也棒棒的，有需要还会再来的。
客服很好啊，实物跟视频是一样的
很漂亮，跟图片一样的，可以很强大，这个年可以搂着睡觉了！！！！！！
挺可以的很喜欢和图片相符，实惠还会来的，谢谢了不错价格十分值得，喜欢的朋友不要犹豫啦
物流特别快 收到迫不及待玩了一下，非常好用，很爽，脸型漂亮，叫的声音真好听,店家服务也很好
物流很快，不错的选购，物所值质量行，不过是第一次下手。应该说还实惠。第二次来买了不错，质量行
货已收到，包装挺好，质量也不错，真的很好像真的一样很喜欢它哦！
头发很柔顺，不会像以前买的那些秃顶的吓死人，关键部位的材质手感很好，很不错
质量赞。非常好。。物所值。值得一购。。。么么哒，实惠。大爱与卖家描述的完全一致，性价比很高不错
在网上就能买到这么称心的，行挺舒服的物流也很快不错喜欢的亲不要犹豫赶紧买吧，喜欢的可以放心购买哦
比想象的好多了，行挺好喜欢不错非常可以，真是很值得哦什么都很可以行挺舒服的物流也很快，很不错
玩着感觉就像美女被我玩着，真是让人停不下来了，比和真人做的时候，很次激，进去很深就和真人做那个一样
总体来说这个价位买值，性价比高不错可以评，快递非常快。很主要的是非常可以。非常谢谢卖家值，点赞
有喜欢的亲们可以果断下手，很可以不错好喜欢，真的是省了很多逛商场的时间行挺舒服的物流也很快，赞
娃很好看，漂亮精致的五官，很柔软摸起来十分舒服，胸的弹性很好，很性感无异味，和真人一样看着就有感觉
这种东西保密真的很重要，再三和客服确定了保密发货我也就放心了，收到货包装的确很严密，赠品灰常给力啊，东西看着质量不错，客服说话也好听，老板很会做人啊
不得不陈赞可以说完美，皮肤柔软五官很精致，特别下体做的紧致又不缺柔滑很是舒服，很久没爱爱了以前经常想像和前女友爱爱自己@，
很漂亮  手感很好也特别强大 好评
宝贝收到了，保密发货，放在快递柜也没人知道是啥，客服服务也特别的棒，产品做的很精致很喜欢，赠品齐全，终于有暖被窝的了
卖家的服务态度一流，物流配送服务也到位，产品质量也很好
脸蛋很精致，非常的有特征，收到货第一时间打开有点小惊艳，包装非常完美，真正的精品。
购买习惯一直都是京东店铺，因为买到的时候从没有退过，这次也是非常满意的一次购物。娃娃可以固定想要的姿势，功能非常全面，做的真是很漂亮，下体做的逼真，全实体的就是不一样，特别是胸部的手感比真人的还要好。
朋友推荐我来的这家，客服小姐姐推荐的这款新品，收到货没想到还送了很多东西，衣服好多套轮着穿，不用再另外买了，卖家也想的很周到，表扬客服小姐姐，像这样有耐心的可以可以
给朋友买的，哈哈朋友说很好666
收到后马上打开看了，看起来很逼真，手感也不错，做工很精致，好好地体验了一番，感觉真好！谢谢老板！
包装很保密  收到货立即试用一下  手感和真人一样刺激
快递非常给力，收到产品后用了一个多星期  产品非常正实好用！解决了单身的欲望需求&hellip;赞
材质细腻，做工精细，赠送的东西很齐全，性价比高，效果很好，非常逼真的一款娃娃，够真实。
效果就是赞是正品，感觉舒适，与卖家描述的完全一致，这个大小也适中，做工很不错，用起来感觉真是舒服啊，
体验不错，感觉跟真人一样，很舒服，嗯～你懂得
还可以，跟真人似的，很真实，手感超好，软软的很舒服
里面非常真实，材质细腻柔软，东西齐全，太强悍了，真的太好玩太刺激了，真心不错，我的小女友啊。
非常好，和店家描述的一样，看上去很逼真，手感也不错，还没用，用后再来评价，一次非常愉快的购物
娃娃很漂亮，跟真人有的一比，太舒服了 爽
非常满意，真的想怎么玩就怎么玩，各种姿势都用上了，娃娃柔软，脸蛋也很漂亮，身材很标致非常满意。
包装很好，看不出来里边的内容，东西也非常的好很漂亮，还有那种真实感实在是太爽了，非常的舒服。
非常惊喜，真的没想到有这么漂亮，摸起来特别兴奋，各种姿势，各种high，非常有感觉，玩起来很有真实感，非常满意
非常好用的娃娃，有了她，天天下班就回家！那也不去
宝贝收到了，物流很快，客服很热情。包装很保密！宝贝手感非常棒，用起来特别爽，值得推荐！
价廉物美包装非常结实,很高大上啊,物流很快，态度很好，非常棒
玩着，就像是真人的感觉！真是舒服！各种体验，全身酥酥的，非常满意
仿真娃娃真的很逼真，跟真人一样很满意，皮肤滑滑的，干着更舒服，里面也非常细腻，材质柔软，东西齐全，好评。
这两年帮别人买了，据说用了还是很不错的，手感很真实，快递也很快，身材设计的很完美，实物跟图片一样不错，很喜欢
东西都没有落下，很齐全，尤其客服美眉很贴心，满分。
看见很好 还没用  用了以后再来追评
娃娃包装严实，没有损伤，质量挺好的，没有异味，很柔软，清洗比较方便，手感挺好的，效果也挺好的，感觉好用，很满意。
挺好的，摸着很舒服，前凸后翘的，每天都要来几发，解锁了很多姿势呢～
材质很柔软，跟真人肌肤很像，做工精致手感真实，效果很不错，一点都不觉得干涉，这样合理的价格能买到这么赞的宝贝非常不错，玩起来也超带劲。
东西货真价实 赠品也很多 ??
朋友说这么好的东西不早点推荐给她，用起来也太傻了，一个劲的说好，没想到还有这种玩法，老板也好，发货很及时，服务周到。
不错，非常好，比我之前买的好多了，实物和图片一样，点赞！
真心觉得非常不错，很有感觉，娃娃也挺漂亮，私处超级棒，图我就不上了，你懂的???
第一次买，物流很快，客服也很耐心的介绍，赠品也很多！很满意！！
很舒服，很爽，很软，很紧，第一次用，非常满意，客服也解答的很直白，不错&hellip;&hellip;
用起来很舒服，材质柔软，安全，无异味，玩起来很有感觉，质量不是一般的好，颜色方面都很时尚，特别好看，手感也很好，非常的舒服，价格也实惠。
物流很给力，极速到达，用了后再来评价的，感觉一个字，爽！
哈哈，舒服的很实话，我也是第1次买这种东西，还是有点羞涩的，自己拿的时候就请你放下送的东西也很多，玩起来也很舒服。
整体效果比较满意，玩的很舒服，手感很好，非常满意，特别是手脚做得非常的逼真，功能很好，使人感觉非常真实，皮肤像真人一样，玩的很带劲，好评
质量相当的好，非常柔软，跟真的一样，很安全很放心，做工挺精细的，没有一丁点气味，而且质量也特别的好，玩起来真的很带劲，抱着很刺激，摩擦很刺激，好评。
胸部下部做工非常逼真，用起来非常爽快，是男人的最佳床侣，很方便卫生，是一次有意义的选购，物流快递都很快速送到家。保密安全隐私，大家想要我建议还是这家娃娃好用。胸部下部做工非常逼真，用起来非常爽快
惟妙惟肖，手和脚可见清晰的纹路，简直和真人一样，体验很不错，爽死了，每个细节处理的都很到位，试了试好舒服，效果很好很软很有感觉，而且很美很真实。
效果真的不错，特别舒服，而且容易清洗，性价比非常高，尤其脸蛋十分精致漂亮，看着就很有冲动，很有干劲，身材好柔软，用着很舒服，很逼真。
做工超级精致，玩起来真的很过瘾，每次都让我有种真人的感觉，玩着也不会感觉到厌烦。性价比高，东西质量非常给力，必须5颗星正品店铺推荐推荐。
很舒服没有异味，产品也很满意，漂亮精致的五官，面部十分逼真值得，皮肤柔软，摸起来十分的舒服，使用效果很棒，和真人一样，娃娃很满意。
包装严密，特别紧，必须好评
东西很好很漂亮，比以前的要真实用着非常不错，你懂的！！！
东西收到了，保密发货，宝贝很好，
非常有手感，很漂亮，逼真跟真人一样，用起来感觉不错
特别舒服   小姐姐也特别负责  指导
昨天收到的东西，试了一下，很爽！商家很贴心，送了很多东西！
卖家发货快，包装严实无破损。老板还送了很多礼品，太实惠了！满意！
东西值这个价钱，客服的态度也很好！买东西主要是个满意度
娃娃非常舒服，设计的也很是漂亮，各种姿势随便用。
宝贝己收到，非常满意，物流也很快，密封很好，很保护个人隐私。
包装很严密，快递很快，客服服务很热情，好评(o^^o)
很好用，不错的体验，非常喜欢，下次再来！
东西很好实用，店家很贴心，有机会介绍给朋友！
包装的非常好，刚刚拿出来看了下很逼真非常好的一次购物
终于收到心仪的宝贝了，店家包装的很隐私，物流也很快2天左右就到了。关键是，送的礼品超多，娃娃仿真度很高，手感很好，五分好评。
因为好奇才买的+还担心被人看见会尴尬++包装也很严实++快递小哥也很快++感觉棒棒的++全五星好评
很好，娃娃用的很舒服
非常不错，第一次买娃娃就遇到这么好的商家。
红石榴这个娃娃真的不错，下面又爽又软，比我原来买的飞机杯好用多了，紧致，非常完美，一个人消遣的不二选择，感觉比自己用手好多了
赠送的东西很齐全。非常逼真的一款娃娃，使用时和真的一样，查进去紧紧的包裹着我的小老弟，舒服！
很不错 ，很享受，推荐给大家。
宝贝不错，客服态度很好，总体感觉算是值得拥有
非常不错，很满意的一次购物??
娃娃做的和真人一样，挺好用的，与宣传的相符合，质量也不错，干净卫生也无异味，并且娃娃很逼真漂亮，用起来也舒服爽!
很好用，娃娃也很漂亮，用起来还可以
保密性很强，胸做的很有手感，下面很紧，五分钟就丢了
真的好用，太赞了，第一次这么嗨，
第一次买，物流很快，东西昨天就打开了，看起来很棒，很像真人。
使用以后会追评，还没用看着特别好，可以
满意的一次购物，用起来非常爽，娃娃很漂亮，穿着性感的衣服，一下就石更了，根本控制不住，很舒服
不错  很喜欢   还没用  用完 再追加
很逼真，刚收到，还没有用，vr眼镜很好，送的东西很多，很好。
赠品很多，包裹很严实，物超所值，第一次用，还没找到更多乐趣，等有了新的乐趣推荐给大家！
非常舒服！ 果然高端娃娃各种姿势随便来！胸部很大抱着挺舒服的有配呻吟的绝配啊，私密处紧紧的感觉很满意，30个礼品也齐全了，比我想要的好的多
宝贝收到就体验一下。语音配合的很好。很有节奏  很舒服，很爽  对话聊天也很有趣 一次很不错的选择&hellip;&hellip;
宝贝已收到很满意， 跟图片上讲的一样，挺满意的一次购物快递也很快，昨天下单今天就收到了。在春节期间，他们都那么准时。京东购物挺放心的
产品不错  物流很快   赠送的礼品也很多   后面试试效果怎么样吧！
真的物美价廉，好东西啊，收到后马上拆开拿出来用了一次，真的爽，下面跟18岁小姑凉第一次干一样
快递很快昨晚12下的单今天下午6点收到了，就迫不及待的打开了，很激动，娃娃很逼真，摸起来手感也很棒，就等这晚上用起来看下了，好激动好兴奋
很不错，做工，质感都挺好的，跟商家描述的都一样，而且智能语音声音很甜美。值得信赖。。。
非常棒，再也不寂寞了。比真人漂亮多了。想怎么弄怎么弄。
特别好，看着哥的血液往上涌，
挺好的，漂亮，漂亮，赠品很多，长得挺漂亮，，不错，感觉挺好的一次购物.满意
娃娃的质量不错，材质也比较柔软没什么异味，娃娃的脸蛋做工很精致看起来很美很逼真，还有一点是包装的保密性很好，送的东西很实用.
使用十分满意，真是物有所值！老婆不在没找到女人的时候真有用，免得去发廊***！
第一次买，宝贝一收到就迫不及待的使用了，超出我的想象，物超所值！
货收到了东西挺好的，给五星
东西不错，快递也很快就到了。很满意
第一次买这东西，看上去很喜欢，物流很快，保密性强，全5星
宝贝收到了，快递真的是给力，娃娃看起来还不错，准备体验，很满意的一次网购！
物流快。娃娃很好无异味。客服态度很好。京东值得信赖。
说实话，价格质量都棒棒哒，最主要肯定的是货真价实，跟真人一样的体验，很好。
商品没问题，赠品也挺好的，娃娃手感柔软有弹性，很好。
娃娃好真实，很好用，我太喜欢了，咪咪又大又软捏着好舒服
刚刚大干一场，爽的一塌糊涂，很喜欢这身衣服下的胸，那个感觉说不出来？
非常满意，质量很好的，客服态度好。
东西很好，进出自如没问题，感觉很棒！娃娃也漂亮，刚给穿了衣服，很好看
包装很好   看起来很像真人，还没来得及用    客服很热情     大家可以放心购买
很好，娃娃很真实手感满意，特别客服态度很好
非常好选择性价比很高选择了
实体娃娃特别的好，客服服务态度很好，粉嫩粉嫩的，需要的时候特别好，和真人一样.
收到，里面东西很多。物超所值。
快递速度很快，第二天就下单了！收到东西很快就忍不住打开了，物超所值，娃娃很漂亮，性感，细腻，晚上准备干活！
非常棒，用起来就和真的一样
刚收到货，包装很好，物流很快。
东西很不错，下面很紧
宝贝收到了，挺漂亮的，卖家服务也很好，很热情的解决我的问题。宝贝还没有用，期待效果。
娃娃很好，跟描述的一样，店家服务很到位，漏发的都给补发了。
很不错！物流特别快！！迫不及待就试了一下！
很愉快的一次购物！ 物美价廉！  给个好评！
发货速度快，和实物一样，客服很细心的指导，娃娃摸起来也爽歪歪 ，值得五星好评，各位没下手的赶紧赶快
物品齐全，隐私发货，超好用
娃娃收到，凌晨下单上午送到不得不说京东快递牛#，打扮一下跟图片一样很漂亮，
非常好，特别是乳头和真人的一样！刚刚收到，还没有上手体验。很满意！
以前经常在**买东西，最近开始到京东购物。说实在的，这是我八年网购最满意的一次体验?不管是态度还是售后，客服小姐姐的处理方式让我非常感动。??绝对是用户实际体会，凌晨一点咨询都及时帮助解决，仙女小姐姐大赞???而且产品也非常棒，太棒了????
打扮下很好看，欲望来了也能解决下，比手是要好很多。做工都还不错。用着也爽
很好用，以备不时之需
漂亮，好用，每天晚上都会使用，很好的娃娃。
比想像中的要好，娃娃很漂亮，手感很好软软的
不错不错非常不错，用着就是舒服，特别爽，比起真人还爽，适合睡觉的时候搂着玩，适合没有老婆女朋友的朋友哦们。
这个送货速度很快，而且，是送货上门的，快递员的服务态度也很好，嗯这个，娃娃比较实用，嗯玩着，用着也很舒服，然后，手脚，胸啊+基本上做的也蛮逼真的，这位室友有两个，，比较舒服。
保密措施很好，物流太快了，头一天14:30下单第二天12:20就到货了，打开后很满意。解决了一时之需。
送货非常快，包装很严密结实，大小正好，很逼真，用着很舒服，我体重90kg，完全没有问题。以后经常用，免得总是想了。非常满意，好喜欢好喜欢。^_^
做工不错，每个细节处理的都很到位。效果很好，感觉很美很真实，是一款值得信赖的产品。又划算又好用，觉得自己赚大了，性价比高，这款产品我应该推荐**是男性的福音。这么实惠的价格买到这么好的产品算是可以了，有种夹吸感，还有膜！看起来非常漂亮真实，是正品！玩起来很有感觉。卖家的服务态度也很棒
宝贝已收到，非常满意，迫切的试了一下很爽，服务很好，快递小哥很热情，祝店家生意兴隆，有须要的单身狗可以购买
这个价位有这种品质超满意，直接发相
昨天到的物流非常快，服务态度很好。晚上试了一下很紧
非常喜欢，很满意，外形美观大方，很漂亮。质量确实不错哈！值得拥有啊，值得信赖，值得推荐！
非常棒的娃娃，体验非常真实，店家送的东西也很多，保密性做的非常好，强烈推荐大家尝试！
宝贝已收到了，晚上下班了迫不及待的打开包裹，娃娃跟真人一样，仿真度高，摸着很舒服，很柔软，值得信赖的宝贝！必须好评！
宝贝很使用，让你随意可以切换姿势，爽起来我自己都不知道原来我可以这么猛，没有怪味的产品，让我忍不住亲了起来
很不错的商品，比真的还舒服，手感特别好
真的宝贝儿非常好，手感，那啥感都非常不错，很好很喜欢，一个字，爽～谁用谁知道
说实话真的被惊喜到了，娃娃真心不错，晚上帮娃娃洗了澡，用了一次感觉很好。
包装严实，很好的保护了个人隐私，娃娃很漂亮，让我欲罢不能，好宝贝，我喜欢必须好评
玩起来很舒服，做起来很爽很真实，外形非常的诱惑人！清洗也是很容易，材质挺让人放心的，没有什么异味
宝贝收到后马上做了一次，太爽了，很舒服，下次还会购买
刚刚收到很好，看着不错，晚上再用
娃娃做的和真人一样，用起来超级舒服，不用戴套套插着真的爽
买回来，还行吧！挺好的，物流也快，保密措施也很好
东西挺好，赠品也很多，店家很热情&hellip;&hellip;
就像真人一样，全身感觉整个身体都很愉悦的状态
娃娃玩起来很舒服,使用起来效果非常好,感觉像真人一样，震动感非常像真人的感觉，阴部带智能芯片，充电后开机后。可以和她对话聊天，抽动的时候发音很配合我！摩擦感更强烈，酥酥麻麻的，刺激的好舒服
这种仿真娃娃真好，很精致，满足各种需求好看的娃娃身材脸蛋都棒，装扮起来很风骚，皮肤触感真实哈哈哈！帮别人买了。
挺漂亮的，抱着肉感十足，挺好玩的。里面特别真实，用起来很爽，总之还是不错的一次购物，娃娃收到后，就迫不急待试用了一下，胸部特别饱满，下体做得十分逼真，玩起来很方便摆放姿势，挺有情趣的！
娃娃用着很满意呢。使用的时候，先整点润滑油倒点上去，效果很好。可以说是要多舒服就有多舒服，玩起来很有感觉，跟美女的嘴巴一样舒适无比，说不出来的快感，真是太爽了
用了，非常不错。真的太厉害了，还特别可爱。大赞
以后每个寂寞夜里有她的陪我玩一下，暂时不会寂寞了，娃娃功能也很多，各种姿试，玩到嗨，使用起来效果棒棒的，摸着滑滑的柔柔的，一下子就查进去，非常充实有感觉，身体反应特强烈，像是进入一个真人****那里一样，用起来很爽啊
娃娃真是逼真，真心喜欢，这功能，一个人无聊的时候可以和娃娃聊天，多项功能完全满足需求 昨晚试了下玩起来很有感觉
快递很给力1天就到了。很漂亮胸部奶眯咪摸着软软的跟真人一样，让人很冲动，很有欲望啊，娃娃用起来很舒服，嘴巴也可以用有种夹吸感，使用了几次感觉还可以下面还有膜，用起来很放心，客服小美人服务也不错 ，赠品送了好多哈哈
挺舒服里面嫰嫰的小洞紧紧的夹着！各种功能都挺齐全，晚上寂寞的伴侣很喜欢。使用起来真实感挺强的，很满意。
真是享受啊！现在每天晚上都要使用她来缓解一下身体需要了，玩起来很有真实感，加上润滑油滑滑的，像真人的一样，玩起 来实在太爽了
舒服啊！进去就不想出来啦！感觉刺激好玩才尝试的买了的！进去真的好舒服！搞点润滑油上去，真的好有真实感哦！
真的物超所值，紧致，爽！
娃娃仿真度很高，用起来特别舒服。功能也和描述的一样，没有什么异味，胸部也很柔软，下面用起来也很方便，柔嫩紧致。像真**水一般，很舒服，比真人还爽啊
货一到马上用了非常好用
摸着很舒服，赞，而且还有好多赠品，真的很值得入手，感觉很良心的商家
娃娃闻起来也没什么异味，下面加点润滑油在里面立马就有反应，里面的颗粒特别多，有挤压感，外面看不出是什么，脸蛋很好看做的很逼真。京东包装也是很私密 还送那么多东西，包裹密封的很完整。
真的挺不错的，效果非常好，手感舒服，超值。
收到了 包装严实 私密发货 材质很好 柔软有弹性 干净无味 价格还实惠 娃娃造型逼真漂亮 试用效果很好 感觉和真人一样！顺丰速度很快
柔柔滑滑的，皮肤很有弹性，仿真效果不错，摸起来很舒服，质量挺好，感觉很真实，
物有所值，太逼真了，超棒！物流快！下次买个大的试试！
好用，物超所值，，，，，，
娃娃确实好用。真的很棒哦，一分钱一分货，送的东西还那么多，玩起来是真的爽！感觉和真人一样，用着舒服，真实而且没有异味，很完美的身材，穿上情趣内衣超级性感
没有异味，样子样子和视频一样，五星
非常棒的娃娃，拿到手的第一时间就打了一炮，值得购买
收到货体验一下，感觉还行特别是那处女膜很紧。
物流挺快的，刚才货到了，看了一下很好！
刚到，还没用，摸着质感不错，赠品非常多
收到货了，迫不及待的把娃娃打开，首先包装的非常严谨，从外看不出什么，娃娃脸蛋很美，打扮起来更漂亮，手感软绵绵的，客服态度好，很开心的一次购物，给个赞吧
这我在这家店买的第二个娃娃了，质量真的没得说，娃娃真带劲啊，好像真人一样，骨架很灵活想要什么姿势就什么姿势，最喜欢两个娃娃一起*，那感觉别提有多棒了！去找两次小姐的钱都够买个娃娃**没想到现在的娃娃做的这么好，很逼真，特别是下面很紧，忍不住啊。昨天搬回家搞了两次。晚上跟娃娃一起睡觉，就是冬天冷冰冰的不能抱着睡。
包装保密，质量很好，手感细腻，很有真实且很有弹性。主要是无异味！
娃娃非常满意和图片上一样质感非常好值得推荐赞一个???
买娃娃确认了实拍图就是好，客服mm很耐心，发的也很诱惑；收到货很满意，是想要的感觉很棒很刺激~
娃娃跟介绍的一样，包装很隐私到货很快，娃娃很性感很逼真，无意味触感软软的。手感好没异味，摸上去手感也很好，关键部分非常棒！娃娃下面有种夹吸感还有膜，有好几个频率可以调节，比市面上那些便宜的娃娃好多了，特别是脸蛋又这么可爱，赠品很多
看着就有感觉，仿佛自己都年轻了好几岁，这家店真不错，收藏了！东西无味触感软软的，，看网友说便宜产品不卫生不能买，非常的有感觉！质量值得信赖，材质也是挺柔软的，真的是太棒了，功能实在是太好用了，使用感觉非常真实，很舒服，真心不错，很个性化，
阴道很紧像少女的一样，那种丝滑的体验，玩起来就是不一样，真的是太舒服了，非常棒！再加点润滑油感觉比真人爽啊，查过了是正品来的！现在每天晚上都要使用它来缓解一下身体需要了。要的就是这种感觉舒服！刺激！老板还送了很多东西，很有诚意。
很柔软，手感好的没法说，弄了套衣服给穿上了，背影挺迷人的，尺寸还可以，适合单身男性使用，包装比较注意隐私，外表看不出什么来的，满分好评了。
产品非常好手感好逼真、非常适合鱼单身人土
发货速度很快，包装严密，好评
服务不错，态度很好运送速度很快。
玩起来太舒服了，跟真人一样的
太爽了！查起来和真人感觉一样很逼真！手感很好！双峰很大硅胶的很丰满！摸起来和真人一样！下面就更加逼真了！摸起来嫩嫩的！用起来超爽！
太爽了，跟真人一样一样的，赠品也很多，到手马上摆弄起来。
非常不错，和真人一样，很舒服
第一次购买娃娃，心情是忐忑不安的，怕花着高价钱，买不到一个称心如意的娃娃，不过收到这家的货，我就知道物超所值，实在是太完美了，五交一体，还送许多礼品，感觉这次购物真是物超所值，娃娃下体太紧了，好爽啊 ，好像处女一样，用过一段时间再来追评。
娃娃玩起来很有感觉，摆好姿试之后直接干，酥到我心里去了！好享受。
用起来很好，很紧，很舒服
东西齐全，其他的我就不说了，一句话物有所值，包装很保密很快
很美很真实，是一款值得信赖的产品。又划算又好用，觉得自己赚大了，高性价比。
京东发货隐私速度很快，功能挺全的，上面和下面都可以玩起来很舒服，没有异味，昨晚连续和她2次好爽，跟真人感觉一样，**陪抱，清洗起来也很方便的。赠品送的很多
实体硅胶胸部很好，柔软揉软的，摸起来很舒服，
包装很精致，卖家态度好，私密发货娃娃做工精细，跟真人一样逼真，无异味产品描述一样，物流飞快！！！
到货啦，东西让我非常吃惊哦，太舒服了，好久没有这么玩了。可以在想要的时候就可以要，效果很好真是爱不释手啊
玩起来像真人的感觉暖暖的紧紧的肉感十足，各种姿势来用起来很舒服。无味触感软软的，**是全硅胶实体的好有触感，赠送的东西挺多很不错，而且方便收藏，和描述的一样
是个性感可爱的好宝贝，柔软的硅胶，亲肤的材质，造型很好，很诱人，看着让人心跳加速，触感很舒服，抹点润滑油使用起来效果挺好。
做的很逼真，材质很安全环保无异味，摸着手感舒服瞬间就有欲望，宅男必备。商家很贴心发货很保密完全不用担心拿快递的尴尬
东西收到了，产品包装非常隐蔽，东西收到打开一看做工质量都非常好，产品跟描述的一样没有差别，商家服务特别好，还送了好多小礼物。
说实话我也是第一次买这种东西还有点害羞，清洗很方便，闻着没有味道，用着也是相当放心相当的舒服，
东西收到了呢有点不好意思呢，保密工作做的很好物流快东西做工质量还不错，没有异味，摸着手感不赖赠送的东西挺多代到晚上来一发实战在分享一波
收到货啦，包装很好，还没用，五星好评吧
颜色很正没有什么色差，材质很好，手感很好，质量没得说，没有异味，用着很舒服外观很精美，用起来既舒服又方便，
刚使用一次非常爽，几年没有找回快感了，今晚再玩几次，我确实非常喜欢。以我人品保证，是单身离异丧偶的好伴侣。
我是让同事帮我代收的，当时真怕看出来什么东西，一直提心吊胆的，拿到快递后看到什么信息都没显示就放心了，宝贝肤色很正，没异味，不错
以前总心水几万块的娃娃、现在几千块就可以拥有一个手感超棒、姿势任摆、动作超逼真的娃娃、很不错
东西收到了，物流超块啊，包装也是里三层在三层，完全看不出是啥东西，回家拆开来看了一下，好逼真啊，手感也是超棒的，等晚上可以试一下啦
包裹密封的很完整，不拆开包装没人看得出这是什么，娃娃很漂亮，颜色和外观的设计都很喜欢，肤色很正，很迷人
质量非常好,与卖家描述的完全一致,非常满意,真的很喜欢,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快
做工特别精致，尤其是长相特别甜美可爱,整体感觉材质柔软舒适，设计完美，声音动听，身材好，柔软，用着很舒服，保密发错很满意
收到了货了，很精致的小脸蛋，身材比例也超棒。还送了超性感的连衣裙搭配。私密设计很逼真还带有小颗粒前所未有的体验
娃娃收到了，很精美，和真的一模一样，很喜欢她的头发，软软的，很舒服，可惜不能晒图，不然让你们看看，有需要的人可以买
对比了几家，最终选择这家，也挺担心，不过收到货之后没有让我失望，很性感，和图片一样，没有异味，做工不错
商家很用心，私密发货 物流挺快的，包装的很隐私..这个东西美的很真实很逼真。和真人一样。。很好的体验&hellip;&hellip;特别满意～值得推荐
包装很好！回到家迫不及待拆了，很意外，做的很#真，好美好诱人，用热水清洗了一下，质感好柔软！用起来舒服。
这是买的第二个，也到货了，发货很隐蔽。总体很是很不错的
大家都懂的 我自己很满意。很真实，非常棒的东西，没异味，包装也很好，避免尴尬，物流很快2天就到了，手感真心不错，配套润滑油润滑挺好的，用的舒服也得劲！
飞机杯跟这真没法比，一个手动，一个腰动，可以按自己想要的姿势操作，这个价位真的不错，没有瑕疵，很好
发货很快 包装非常严实 外观看不出来是啥 客服解答的很详细 实物比照片更好看 没有瑕疵 仿真效果真的超棒 感觉真的像真实的女朋友 超爱的。拿到手就清洗了一遍 没有异味 特别方便 感觉离不开了
很好足不出户 知天下,看起来还不错,快递很有耐心
面相很可爱，可爱中带点清纯，肤质很软很滑，也没有味道。这个脸配这个身子一点都不违和，小是了点，但是也感觉整体很真实了，很甜美
打扮起来非常逼真漂亮。特别是穿上适身的情趣内衣后很性感，摸着软软的很舒服，可以摆出许多姿势，比真人都舒服。
非常好很真实
包装的很严实，私密发货，材质很好，柔软有弹性，干净无异味，手感很好，价格很实惠，娃娃造型逼真，可以仿真人聊天，是一家非常不错的店！
一句话，实用性不错，店家服务态度我非常满意！
对得起这个价钱！保密工作做得很好，很上档次，宝贝很诱人的
整体不错，100cm的体型大小像4、5岁的样子，开始会用不习惯，越用越好用，关节活动范围很大，很多姿势都可以弄，店家服务没得说，很耐心，想买的朋友可以放心在他家买哦.
物流挺给力的，保密性做的很不错，没有异味，手感很棒，体验很完美，满意
产品到货快包装仔细，私密包装。非常满意。质感很不错。非常满意。店家服务态度很好。
很不错，外观材质都挺好的，很满意，关节可以摆出多种姿势体位，可以新鲜点
宝贝收到，与商家描述一样，服务也很贴心，送了小礼物，很满意
好美呀，比真人好多了，可以随意挑，特别满意，买回来就洗了，洗过就没什么味道啦，特意用过才过来评价的，手感特别好
效果很好感觉很美很真实，是一款值得信赖的产品。又划算又好用，觉得自己赚大了，高性价比，这种产品我应该推荐**是男性的福音。
宝贝智能性能很好，物流发货很快，做工精细。
外观很满意，就等晚上体验了，感觉应该会很不错(*?&acute;╰╯`?)?
保密发货，包装严实，娃娃造型逼真漂亮，摸着手感很好，用起来也舒服，没有异味，肤色很正，
挺沉的，用料很足。做工也很精细。逼真度很高。挺满意的。
非常好 价格比实体店便宜很多 手感超赞，好评！
宝贝收到了，做工精细，肤色迷人没有异味，手感非常好有弹性，特别逼真，很喜欢，包装严实，私密发货，
宝贝收到了，手感摸起来非常柔软，和真人的触感差不多，很轻松的可以摆不同的姿势，
宝贝收到，很满意，保密做的很好，愉快的一次购物！
感觉还不错。做工完美，手感很柔软，宝贝材质摸上去滑滑的，东西无味触感软软的，真的很喜欢，而且包裹也很隐私，没有泄露隐私，服务很好，不错的购物，发工资后在这家买个更好的物美价廉，值得拥有，质量各方面都很好
东西收到了，很好，卖家都是隐秘发货，想要买的就不要担心这个问题了，卖家服务态度也是非常好，值得购买
用了好几次，很舒服，跟真人差不多
很完美的身材，穿上情趣内衣超级性感，大小刚合适，滑滑的 里面软软的,紧紧的,真的好舒服!几乎和真人一样,漂亮大方,妩媚,材质柔软,手感特别好，满意。
每晚必干，太舒服了！质量非常满意，做工也很细致，#做得很逼真，摸起来软软的很有弹性，很舒服，玩起来非常爽，比用手好玩多了，加点润滑油非常有感觉，插进去感觉包裹的感觉更加的强，特别刺激。
看着就高大上，还又安全。一收到货我就打开了，娃娃很不错，摸起来真实，主要脸型做得很图片上一样，体会到了一分钱一分货的道理
因为和老婆经常分居两地，所以特意在网上买了一个实体娃娃，个人认为物超所值的，手感体感一级棒，老婆不在身边的时候就靠她了。
性价比很高，手感不错。体验一下比较爽。总体来说可以。
非常棒，跟真人一样的诱惑太舒服了，似乎有一种身临其境的感觉，买这种东西非常羞涩的，非常好的宝贝
实体娃娃感觉特别棒，特别柔软，没有异味，挺方便清洗的，关键是摸起来手感很好。
外观很美，查过了是正品的，使用效果非常不错，体验了两次了，一点也不比真人的感觉差，而且这个比还是挺紧致的，很舒服
娃娃身材比例非常好，手感特别柔软舒服。包装很严实，一层一层的包了不知道多少层，特别好?
娃娃非常漂亮，感觉不用找女朋友了吧，是我喜欢的类型，非常符合我的预期，迟点再买一个
挺好的，效果非常不错特别的真实
娃娃很漂亮，商家态度很好，真是良心商家，商品和售后非常很好。物美价廉！为商家点赞！
娃娃身材好性感，好诱人，丰满的胸部，摸起来就像是真人的皮肤一样，看着就忍不住，没有买错宝贝，那手感，那感觉，只有用过才知道，买了这个真心不后悔，嘿嘿。以后房间不能给人进来了哈哈。
实体娃娃仿真度真的是非常高，毛发，眼睛，皮肤都是栩栩如生，骨架也可以摆姿势。高度和一个南方姑娘的个头也差不多了。现在的社会真的是不得了，如果这样的发展下去估计以后很多人也不去找对象了，直接跟娃娃过日子得了，还有百般好处不需要有家庭的负担哈哈
收到了，质量棒棒哒的，试用了二次感觉非常好舒服，和真实一样，包装严实物流快，满意
包装很结实，收到时很完整。手感细腻，材质不错，性价比很高,感觉棒极了！做工特别好。感觉特别的真实，性价比非常高，体验过了这效果非常满意！用着，那满足感。
做工和质量都是非常好的，看来真的还是一分钱一 分 货啊，啪啪起来也能给我带来快感
娃娃收到了，包装很严实，质量很好，做工不错，看着跟真人一样，很漂亮，弹性很好，摸着手感不错。
用起来很爽，最好是先加热再用，夹吸玩起来真的像是和真人一样啊， 真是上瘾了，现在每天都拿着这个玩!操着暖暖的感觉真爽，感觉确实是很爽很舒适的呢
做工不错，每个细节处理的都很到位。试了试好舒服的。效果很好，感觉很美很真实，是一款值得信赖的产品。又划算又好用，觉得自己赚大了，高性价比，这种产品我应该推荐**是男性的福音。这么实惠的价格买到这么好的产品算是很好的了，有种夹吸感，还有膜！看起来非常的好，确实是正品！玩起来很有感觉。卖家的服务态度很棒
真的是好玩的不要不要的！玩起来真是太舒服了！暖暖的很舒服，没见过这么兴奋，特别的爽！弹性很好可以去很深，就和真人一样，进去的时候，酥酥麻麻的
手感柔软很逼真，五官精致立体，很有感觉，胸部也很喜欢，很挺，
各种姿势可比女人要舒服得多啦！玩着更是轻松不费劲啊，效果很好，很舒服很刺激，玩着相当舒服，非常的爽，加润滑油玩起来感觉就跟一个真正的女人一样、！我觉得真的是太舒服了特意回来评一下，不得不说东西确实是非常好。
很保密的包装，质量很好，摸上去手感也不错，身材很好，胸部细腻逼真。昨晚试了试***，很满意
这么实惠的价格买到这么好的产品算是很好了，有种夹吸感，还有膜，看起来非常的好
卖家包装严实，私密发货，娃娃很逼真，做工精致，没有异味，摸上去软软的滑滑的，性价比很高，解决了大问题，满意，推荐购买
进去就跟女人的比一样的爽，用起来很爽，加热的时候再搞上滑滑的油，包装非常严实。
娃娃收到了，很不错
质量很好，超级性感，波波很诱人，很喜欢，考虑好久才入手，不错的体验！
太有感觉了跟真人似的，里面动得也很真，之前买的别家的玩起来完全没啥赶脚，还是这个爽 呀，上润滑油滑滑的真是绝配!
身材设计的很完美，搭配上情趣内衣很性感，很迷人。大小正合适，很软很紧致，用着好舒服！宅男必备。
简单说几个字，很漂亮，很满意，值这个价，必须五星好评。
给一点润滑油，滑滑的更加舒服，越玩越喜欢，玩起来的感觉也是舒服超级刺激，进入被紧紧的包裹着的感觉
宝贝收到了，是我想要的模样，手感很棒，摸起来特别有感觉
质感很好，摸着很舒服，滑滑的。还有一股淡淡的香味，老婆经常出差用起来很爽。比五指菇凉强多了。娃娃很性感极品身材看着就欲望升腾
收到货后就立马上手了，手感很细腻，比真人还要软摸起来更舒服，而且包裹感很强，用起来非常舒适，感觉非常真实，卖家送了许多小礼品，还是保密发货，很满意，强烈推
娃娃收到很喜欢，身材没的说，脸型很精致，质量非常好，手感和真人一样，软软的很满意。
漂亮做的精致，很真实，手感很好，很紧，就是稍微小了一点，下次再买买150的，这样更舒服
娃娃收到了，做工精致，质量很好，款式上档次，包装的严实，安全无异味，非常喜欢，很满意。
质感很好，外貌很逼真！还带声音，非常不错！除了没有感情，跟真人效果差不多！
实体娃娃皮肤柔软细腻有弹性，各个部位都很逼真，用着也很舒服，满意。
包装严实，完好无损，第一次购买质量很不错商家送的礼品很好
娃娃是正品，性价比比较高，礼品送的很实惠，值得信赖的一家店
娃娃不错，做工材料都很好，全硅胶的很柔软，超有手感没有异味，价格也实惠，还送了不少东西，质量也很好，非常满意的一次购物
对比了几家的娃娃，最终选择这家，也挺担心，不过收到了之后果真没让我失望，娃娃很性感，和图片一样
用过一次，手感不错，很好的解决了孤独一人的无奈！妥妥的好评
用了来追拼，包装完整，保密发货，材质很软，使用很真实，挺刺激的！做工精致。摸着很舒服。功能很多，价格实惠。特别是娃娃的脸蛋，做工很精致，看起来很美很逼真，
卖家发货很快，包装的很好，秘密发货的，娃娃质量好手感很舒服，满意
收到货了 卖家很细心 发货保密 比较逼真 价格也实惠 推荐购买
装严实，娃娃造型逼真漂亮，摸着手感很好，用起来也舒服，没有异味，很迷人，材料软软的，摸起来很有手感，跟皮肤一样！
东西收到了，包装很严密，东西质量挺好的，包装严密。避免了尴尬。
很好用，很真实，包装比较注重隐私，还是挺满意的
服务很好，包装的也很隐秘，玩起来很爽，外观精致，晚上用这个太舒服了，超级享受，说实话我还是第一次买这种东西，有点羞涩，增添了许多小情趣，这东西在没有女人的时候很有用，很真实，材质很好。
包装的很好，很隐秘。质量很好，出乎我的期待，皮肤和真的差不多，外观漂亮、逼真，好评
这手感确实好!东西玩起来很舒服,使用起来效果非常好,感觉像真人一样,非常的爽惊喜体验, 保密做的超级好。包裹很厚,也不怕被人看出来, 有一点异味的正品,造型手感跟真的一样,用起来很舒服,赠品也很多,很实用做工很好性价比高总得就是赞,物流也很快。
东西保密做的特别好，没有味道，和卖家形容的一样，手感不错，物流很给力，质量没得说，感谢卖家做出这么好的东西，下次继续光临。
娃娃很耐用，可以锻炼自己的能力，材质没有异味，很柔软，方便清洗，手感很好，使用的时侯配合润滑剂非常不错，紧紧的真的好舒服啊关键是卫生便宜做工精细质量不错和描述一样，价格实惠
做工精致果然是实体的，漂亮精致的五官，面部十分逼真，皮肤很柔软摸起来十分舒服.娃娃挺逼真的弹性很好，摸着舒服，有弹性。很性感，使用效果很好和真人一样手感细腻，很好了。
材料摸着舒服，摸着滑滑的柔柔的，给你意想不到的惊喜，玩起来很好，用了效果非常好，够强烈，缓解单身心里和生理压力，这个材质的最大特点儿就是真实，摸起来的感觉就和真人肌肤一样的舒服，效果很满意，特别的喜欢，客服服务态度不错
商家很耐心，详细讲述了娃娃的构造及各款式特点。物流很给力2200公里在途33小时，送货也很及时。娃娃做工不错，比预想的要重。声音也很好听。 关节可能是新的缘故不太灵活 玩起来还是很累的。 大家要增强身体锻炼。 总之很满意愉快的一次购物体验。
娃娃很性感很迷人，摸起来舒服，做工精致，非常喜欢。
娃娃收到了，真的是太漂亮了，用起来不错，发货也很快，非常喜欢，值得购买。
手感质量非常不错，也非常的逼真，买这个还真的物有所值。卖家很不错，送了一些小礼物。也很耐心教保养和清洗的知识
娃娃很可爱，手脚灵活，没有异味，安全性和实用性能都不错，能很好的调剂生活，很美妙！物有所值！
很快收到货 包装保密性很好 娃娃身材很好 胸部细腻逼真很满意 已推荐给好基友。
用后直接用水洗就可以了，很舒服，而且有弹性，总之很满意。嘿嘿！
娃娃收到了，做工精细，肤色迷人没有异味，手感非常好有弹性 特别逼真，很喜欢
收到了，客服很给力，根据需求帮你推荐，发货很快，昨天到了试用了一晚上。。。可能憋太久了，搞得太猛了，差点没闪到腰。
娃娃很漂亮，客服态度非常好，给好评
发货快，包装严实保密。很漂亮，很满意，很有幸福感。
娃娃材质很好，很柔软，没有异味，和真人很像，值得放心购买
娃娃很逼真，用起来也很爽！感觉和真人做一样
娃娃跟图片里描述的差不多，质量也非常的不错，特别是那双眼睛，看着都喜欢，
卖家服务态度很好，保密工作做的不错，从包装到内涵精致上档次，触手感软软的，宝贝和描述一致，很诱人，外观逼真，用起来感觉很好。
颜色很正点没有什么色差，干净材质很好，手感很好， 质量没得说，没有异味，用着很舒服外观很精美，用起来既舒服又方便，视觉、触觉全方位的刺激体验！
保密发货隐私保护的很好，收到货我就打开了，是个很不错的宝贝，材质很软很细致
货已收到，脸部红粉红粉的，妆感很真实，身材比例均匀，前凸后翘，很满意！
私密发货，娃娃功能挺多的，配备齐全，与描述的一样，做工逼真，摸起来手感细腻，肉感十足，没什么硅胶味，淡淡的清香味
娃娃收到时包裹很严实，根本看不出是啥，拆开娃娃做工真的超赞，手感真实，与产品图片没有差异，价格也合适！很满意！
很饱满，很真实，整体效果很好，很有真实性，非常满意的一次购物
物流很快，保密发货，帮朋友买的，他说很棒，整体也很满意，有需要还会来的
宝贝收到了，包装严实，打开包装一看，太漂亮了，人物形象很逼真，手感也不错
发货是保密的，根本就看不出来是什么东西，这个就很好，不会尴尬?，用起来手感很好哦，超级无敌喜欢
材质软软的的，非常舒服，非常漂亮，一点都没有那种异味，非常不错
娃娃收到了，外观设计符合我的审美，五官精致、漂亮，摸起来和真人的感觉一样，很有弹性，效果不错。
本来懒评价的，朋友告诉我评价有京豆，幸福的评价一下，送货很快，包装严实，私密性好，做工不错！
保密工作做得很好，到了赶紧先试了下，没有买错宝贝，手感很好质量也比错，皮肤很柔软，摸起来十分舒服，玩起来有真实感
宝贝很舒服哟，屁屁的手感还不错，摸上去皮肤滑滑的，特别的嫩，和真人一样有感觉，质量感觉很好可以使用很久，摸起来非常有肉感手感很好，快递也非常给力，满意满意
非常诱惑跟真人一样！精致漂亮！物流保密也到位！送货到家！很满意！
实体娃娃收到了，物流很快的，产品设计的非常好跟真人一样，价格优惠，质量非常好，值得推荐
东西不错，感觉很真人一样，没用其他的味道，满意。
包装特别严实，私密，质量特别好，外形漂亮。特别柔软，手感超好，特别紧致，简直爽到不行。赶紧下手吧，绝对不会后悔的！！！
包装完好无损，快递上没有敏感字眼，保密工作非常到位，这点挺用心的，好评！
宝贝超级赞。包装很好。物流迅速。商家服务很贴心 很好哈哈。 赞一个哦
娃娃一到家，就给她穿上漂亮的衣服。给她打扮一下。哇塞，太美了。柔软的肌肤。迷人的胸部，摸上去感觉真的很好，太舒服了。质量很好。做工太逼真了。真正的满意！
真得很逼真，摸起来感觉好像真的是在摸一个性感的女人，感觉特别棒，材质没有异味，很柔软，方便清洗，手感好，使用的时候配合润滑剂非常不错，紧紧的真的好舒服阿，关键是卫生便宜做工精细质量不错和描述一样没有异味，价格实惠
东西已经收到了，宝贝五官精致，撩起来很舒服，跟描述一样，性价比高，玩起来很爽，非常给力，物流安装严实隐私，快递单上什么消息都看不到，非常好，贴心
性价比真的是很高，送了很多的礼品，材质蛮好的，没有异味，真真的，爽了一把！颜色很正点没有什么色差，干净材质很好，手 感很好，质量没得说，真的可以的，很值
比图片上的还好看，内部通道很#真，做起来和真人一样爽，很有肉感，材质就像肤一样，光滑有弹性.
很逼真，很诱人呢，非常的清晰，干着更舒服! 里面非常真实材质细腻柔软，东西齐全。紧的真是太好玩了.很刺激，非常不错。没有异味
质量很好，我喜欢
太满意了，不仅包装严实，跟真人差不错，价格相对来说比实体店实惠多了，
使用起来感觉超好，软软的，做工精美，质量非常好，设计得真的很逼真
东西收到了，是正品，包装很严实，保密工作做的不错，没有异味，服务很好
娃娃脸型很漂亮，和图片基本没什么差别，整体设计都很喜欢，身材很正，很迷人，特别胸部非常柔软，跟真的一样，抓起来特别有感觉，稍微有点味道的，放一下就没有了，而且质量也特别的好，玩起来真的很带劲
很真实的娃娃，手感不错，体验感也很不错，重点是这个价格买到这样的娃娃，值了！！！
收到就迫不及待打开看了 没有异味 上手感觉很不错 店家推荐的这一款特别漂亮
胸摸起来很手感舒服，模仿的跟真人一样，搂着睡觉，摆弄起来姿势挺多。感觉好棒!
每次用的体验都不一样，但是都非常的舒服，又很耐脏，第一次到现在就洗过一次，没有异味，很激动。
裹收到，包装很严密，完全做到了保护隐私，还送了很多礼物，总体来说很好
里面软软的，滑滑的，使用的时候配合润滑剂非常不错，紧紧的真的好舒服啊！包装很严密，不担心会被发现。质量很好物流神速
看着很好，比想象的还要好，很逼真，手感也很好，服务也很好，选了又选，还是选了他家的，满意满意！
物流挺快，商家保密包装挺好的，质量好，很柔软 真实像真的一样。
实体娃娃全身各个部位都很逼真，做得很真实,很有感觉，质量很好，材质也很柔软,柔柔软软的真心舒服。发货是保密发货的，包装的很严实，不打开还真的看不出来里边是什么东西，这方面挺好的，保证了顾客的隐私！
很满意，实物和图片上的一模一样，尺寸大小很标准，也没有异味，而且摸起来和真人感觉一样
宝贝质量很好，做工精细，跟真的一样，和卖家描述的一样，这个价格也很划算！
收到宝贝了，实物很逼真，很漂亮！是我喜欢的款式，实体娃娃可以，手感如同真人一般，高弹性，超柔软，下体结构跟真人是相同的，配合润滑油一起使用，欲仙欲醉！！
颜色和外观的设计都很喜欢，肤色很正，清洗的时候还是很放心的，特别好玩，特别有感觉，性价比高，东西很不错，非常逼真。材料也很放心，安全，用过后很好清洗。
跟商家给的图片一样，脸型很精致，漂亮，有骨架，关节也灵活，可以摆姿势，看了一下礼包，送的东西挺多，还是很实用了
很满意。用起来很舒服，对得起这个价钱！推荐你们入手哦！保密工作做得很好，从包装到到内函圴精致上档次，宝贝与描述一致很诱人
小美女很漂亮，面容清晰逼真，皮肤光滑细腻，手感非常棒，跟老板说的一样，可以摆很多种姿势，谁用谁知道，真的是妙不可言！
物流很快，包装隐蔽，质量很好，礼品最多。刚使用一次非常爽，几年没有找回快感了，今晚再玩几次，我确实非常喜欢。以我人品保证，是单身的好伴侣
客服非常耐心专业，推荐了这一款！材质很好，无异味，兴致勃勃，令人眼前一亮。
还不错，挺漂亮的特别的实用，质量挺好的，特别的逼真，每种动作都可以满足快感，超喜欢。
东西很好，随意换姿势，加点润滑剂更加的爽！滑滑的这样玩起来才舒服呀，根本停不下来！果然如卖家说的真人手感！宝贝摸起来舒服，做工细致精美，质量可靠，关节摆动也灵活，总体来说娃娃值得入手，真心值得推荐
很好。很逼真。很实用。手工一流。做工好没有什么可以挑剔的。赞。谁用谁知道
挺好的。打开一看，没有啥异味，满意的。试了试，手感挺好的，满意！物流很快，客服态度挺好的，非常满意，卖家服务热情发货快，最重要的是保密发货呢，五星好评.
收到我还就用了一次，跟真人感觉一样，胸也很柔软，手感好的没法说，弄了套衣服给穿上了，很可爱，包装比较注意隐私，外表看不出什么来的，卖家服务态度不错。体验感觉挺真实。
发货后3天就到了 包装的很好从外面看不出来装的什么 物流员直接送货上门 隐私方面做的很到位
很带劲，很舒服，娃娃太迷人了！效果真的是很嗨很舒服！滑滑的真的舒服，这个洞洞很紧，像是少艾感觉一样，玩起来真的很舒服，体验起来非常过瘾，看着真不是一般的爽，通道的就是好玩。
宝贝收到了，很不错，颜色和外观的设计都很喜欢，柔软有弹性，跟真的一样，干净无味，是正品，包装也特别严实！材质柔软，做工精致，很诱惑！物流很快！保密效果不错！
很真实，看起来都是很诱惑的，而且还特别爽啊摸起来手感很滑很舒服的，都快赶上人的肌肤了，而且也没有异味，比那种自己动的好多了，还是这个用着轻松点。
质量很好，材质非常柔软、细腻，造型逼真与卖家描述的完全一致。没有那种很浓的塑胶味。用起来确实很爽，很刺激！包装非常私密。再说宝贝，开始还以为很难进去，经过咨询，在dd上放润滑（赠的），真的很容易进去，感觉过瘾，刺激，很强大!
娃娃的五官妆容很好，皮肤的手感很逼真，关节的部位转动的幅度还可以，可以摆各种姿势，使用起来舒服，在网上买的各种好看衣服帮娃娃打扮起来像真人一样，太漂亮
丰满迷人的臀部厚实柔软，笔直修长的大腿极大的满足了我美腿控的幻想，还有白白嫩嫩的小脚设计的太美了，太好看了，各处经络清晰可见，相信自制力不强的。
娃娃的软胶比倒膜大屁股更舒服柔软一些了，真的很舒服，而且还是人形，这是最大的优点了，使用的时候还可以随意换姿势，非常养眼。
连体重都跟真人一样非常重。非常值得入手一个。比想象的好的多，拿出来一看好漂亮，实物和图片一样，做工完美，手感舒适，宝贝材质摸上去滑滑的，真的很喜欢
