1500元买了15000元的东西，太赞了，娃娃很漂亮，正在用~?
客服服务很好，也很细心，一直在为我服务，赞?
抱头痛哭 五星好评
好东西，绝对好东西！基本姿势都可以！脸型很好看，戴上假发各种发型不同风格不同感觉！送的润滑油只有一小瓶，一次就用完了！做之前用电热毯裹着开最大档，再把加热棒放比里，15分钟后享受真人感受！！！送的衣服只有两套，还要自己去买
娃娃手感很好，贼拟真，皮肤Q弹水嫩光滑！有了这个以后就不在孤单了！眼神还呆呆的萌萌的，看了让我这个怜香惜玉！哈哈！赞一个咯！
出去玩一次的钱就可以买一个很赞的，触感柔软，面容姣好，可以用很久的娃娃，而且把这个当感情寄托还不用担心被抓，赞
很好~跟介绍的一样~去试玩了~
娃娃蛮好，尤其是脸蛋十分精致，五官性感漂亮，看着很有冲动的欲望，身材好，柔软，用着很舒服，保密发货很满意！其每个部位相当逼真， 很人性化，赠送的东西很多 娃娃的做工非常精细，隐蔽的地方细节做的也十分逼真，并且客服耐心细致的讲解让人觉得特别温馨
娃娃很不错玩起来很舒服u
在网上买了一个回来，结果一使用就一发不可收拾，现在对娃娃没有任何免疫力的，忍不住的再来一把，真的很过瘾很满意。
感觉就像在和美女在做，插在里面还挺舒服的，因为用过加温棒有温度的，感觉更加舒服。材质质感很好，个人很满意
娃娃质量很好，没有异味，仿真效果不错，快递也很保密，真心不错
娃娃以收到跟卖家描述的一样质量很好，没有异味，造型漂亮，手感好环保材料，拆洗方便，价格实惠。
娃娃相当的不错，和图片上的介绍是一样的，而且很有肉感，做工精细，包装很到位，到的时候箱子都是包的严严实实的，在这个价位上的东西挺好的，值得拥有，客服的服务态度很好，问得问题都一一回答了，头发刚开始发错了又给我补发了过来，总得来说是一次愉快的购物。
第1次买内心很忐忑很害羞，不过手感真的是好，娃娃很漂亮，和图片上一样刺激的，我一夜没睡，好评。
很不错的娃娃，大小刚好，很漂亮，值得购买
不错 养个女儿很合适 要是真想爽还是买杯子来的要好
保密做的超级好。和少女一样的.看起来很不错，包裹很厚，也不怕被人看出来，材料不错，没有一点异味的正品，造型手感跟真的一样，用起来很舒服，赠品也很多，很实用，做工很好，性价比高，总得就是赞。物流也很快
这个我感觉是你无法想象的酸爽，震感，妈妈的挺舒服的，插着暖暖的滑滑的，@，相当的舒服，更真实的，做的感觉非常相似。
很赞，和真人效果一样，摸起来非常爽，做起来很有感觉，快递做的非常的隐蔽，非常保密，效果很好，赞一个
非常漂亮，身材很好，算是个极品，想不到国产也能做这么好，体重外形还完全是合适的，这个价格很值了。
刚收到，太漂亮了，摸着很舒服，卖家也送了很多东西，就是买小了点，良心评价
包装非常精致，而且很隐私，材料非常的柔软。入*去不会磨人。不会疼，非常爽，冰冰很漂亮，还有y毛。拿到货洗洗就大*了几场。非常过瘾。特别喜欢我的新女朋友！
真的十分享受，外形很逼真，和真人一样，摸着手感好，玩起来非常刺激，松紧度太舒服了，粉嫩的小东西和真的有的一拼。
特别爽，实在太好玩了，超级舒服，里面软软滑滑的捏着有弹性， 清洗的时候还是挺放心的，娃娃玩起来好爽 ，非常有感觉，很不错皮肤很厚重，手感也很好很柔软，仿真度很高非常逼真，材料也很安全用过后也很好清洗
东西到了马上打开箱子！东西质量很好！触摸感觉很好！像真的一样！用起来感觉棒棒哒！滋味只可意会不可言传?
很好，很高档，很好用，值得购买，京东绝对值得信赖
买东西很少评论的，看在客服这么热心介绍服务的份上，还有就是产品真的不错，手感和逼真度都很棒，所以决定分享给大家
昨天就到了，包装非常好，商家能够很好的为客户负责，当天晚上试用了下，效果不言而喻，赞
宝贝收到了，包装很好，做工精致，材料柔软有弹性跟真的一样，性感又可爱，摸起来软软的，也没有异味，质量不错，关键是还便宜，满意，哈哈
柔软有弹性玩起来真的像是和真人一样啊，体验起来非常的舒服，这真的是一款非常给力的宝贝!用起来很舒服
质量不错，手感超级棒跟真人没什么区别，五官也很真实，跟图上描述的一样，我玩的也很舒服，感觉挺好的很容易清洗，非常好用，现在想怎么玩就怎么玩，好嗨哟
娃娃漂亮，重量也还好，够真实！作为一名娃友，可以负责任的跟你们说，很多东西都是一分价钱一分货，实体娃娃也不例外。这家的娃娃属于中高端，价格很良心，做工质量都挺好，推荐
娃娃收到了，真人模拟的很想，手感很舒服，材质没有异味，宝宝玩起来很安全，我也很放心。
期待已久的小老婆终于送到了，宝贝材质很好，店家服务态度热情周到有耐心，宝贝很性感尤其是那情趣内衣很性感好漂亮，跟女人一样的诱惑，玩起来真是太舒服了、效果特别给力，每次都勾起我的@望，这个价位能买到这么多东西很划算！
娃娃非常漂亮，用了这个很快就有感觉了！东西不错哦，质感很好很软，手感相当不错
期待已久的美女娃娃，皮肤白白的，很有弹性，简直爱不惜手，可以天天晚上抱着睡，爽歪歪。做工也不错，简直就是单身狗的必备
娃娃超级完美，非常不错，五官很精致很牢固，结实，值得拥有质量很好，做工精细 ，性价比蛮高的，这真的是一款非常给力的宝贝!用完感觉超刺激！够舒服！
皮肤光滑细腻，楚楚动人，所有关节都可以动，比了很多家，这家比较实惠，重量也接近真人，实体无缝衔接，货真价实。
玩了感觉比玩真人还要刺激，以后有需要还会再来购买材质很逼真，很有弹性，质感很好，做工也好，精致细腻的，物超所值。
查了是正品可以放心用，做工好的没得说，看起来非常的精致，材质也是真心不错摸着很爽，质感相当的好，非常赞的产品好评支持一下
玩起来真的像是和真人一样啊，体验起来非常的舒服感觉以后都离不开了!用得特别有感觉，特别是臀部弯曲起来的时候，非常有感觉，臀部很翘很喜欢
怎么说呢，宝贝非常好 手感也很棒 但是玩起来真累啊 操作不灵活 弄得大冬天满头都是汗
娃娃非常精致
正好碰上搞活动，真的很划算，这个是一个很不错的选择，
手感很好，柔软很漂亮，第一次买这个感觉不太好意思，但是真的很舒服，很愉快的一次购物体验。
娃娃比我想象的要好多了，用着很舒服，还挺不错的，玩起来很带劲，仿真效果非常好，没有一丁点的气味！京东快递飞一般的快
小老婆终于到了，本以为要等很久，原来快递速度那么快，两天就收到了，玩起来真的爽，很有感觉
娃娃到了，京东发货包装很严密，漂亮，身上没有异味，实体胸手感很好，和真人一样身高，搂着睡了一晚上，中间没忍住做了2次哈哈，娃娃太逼真了，简直跟真人一样感觉。
不错  不错  快递很快隔天就到了，很好  上面什么都看不出来  样子也很漂亮
用了，非常不错，真的让人眼前一亮。真的太厉害了，特别可爱。大赞
非常棒的娃娃娃很漂亮，有真人感觉，这个娃娃对的起这个价格， 精致的五官很妩媚，做工精致质量不错，胸部也是硅胶的材质，没有异味，摸起来很柔软，质量很好，京东发货的到货的确是的快，店家送的东西也很多，保密性做的非常好，强烈推荐大家尝试！
是一个值得信赖的产品，又划算又好，又觉得自己大赚了，性价比很高，很喜欢。
物美廉价，质量很好，也很好看！
快递个非常给力，物流也非常快，服务也非常好！私密包装也非常好，质量也非常不错
太好用了，简直跟真人一样
娃娃质量很好 而且样子很接近真人 真的很棒的一次购物体验，推荐购买
发货太快了，必须好评。用起来好舒服啊，真好。第一次用还有点小害羞哈哈
仿真度很高，做工精致 , 胸部形状很丰满，很圆，臀部很翘，整体线条很好
做工很精细，没有异味，包装也很严实，很好的照顾了隐私，单身汉必备，值
非常好質感舒服。而且很真實和照片一樣
娃娃收到了，摸着挺舒服，也很逼真，感觉不错很好
质量很好，很性感，物流也很快
做工非常精细 像真的一样
东西无敌好，真的是良心商家，做的非常逼真
超级满意，太棒了给我一个期待的心情一个满意的答卷
很久以前就想着买个娃娃，但以前的真的半夜吓死隔壁老王，真没想到现在的娃娃能做的这么逼真，正好代替刚走的女友，应该说完美取代女友，娃娃不会无休止的索取，不会乱发脾气，不会背弃信义，真的很好，很好，应该一步到位买智能的更好，希望厂家越做越好，不断进取，造福更多单身狗&hellip;&hellip;
送的挺多东西，看起来不错，很逼真，摸着也很舒服！
很漂亮  价钱也不贵  物流服务也很好  包装一点都没碎坏哦   推荐购买
收到货真是惊喜，包装够保密，不错，没什么味道，很逼真，手感很好，很满意！
宝贝已收到，保密发货，包装完好，用起来很好用，和店家描述的一样
支持一下，良心商家，不吹不黑，体验感很接近真人了。
一直没来评价，但是用了一个多星期了，感觉真的棒，买回来的时候也没有异味，很逼真，很喜欢！
材质柔软舒服，摸起来也非常舒服，清洗还方便，用起来也简单，增加很多乐趣
货已经是收到了，效果贼好，这个价格能买到这样的东西可谓是物美价廉呀，越看越喜欢，先使用看看了，美滋滋
宝贝收到了，物流很快，第一次购买，客服很耐心的介绍，收到货后和描述的一样，前后用的，好看实用，
娃娃非常逼真，可以用货真价实代替，颜值不用说很漂亮，经历第一次非常棒棒哒，以后继续光顾
物流挺快的，货收到了，包装的挺好的，很有严密性，材质也非常的不错，没有什么气味，这个价格挺物有所值的。
质量好做工也挺细致，手感很好很逼真，和真人一样，娃娃身材好脸蛋漂亮，和店家描述的一样好，好评
真的很给力，娃娃很漂亮！nainai摸着满真的! 穿上衣服性感极了!赠品全部都有送!。不错
非常满意，卖家的服务考虑非常周到，包装的很严密啊，完全超出期望值，外包装完好无损，而且没有任何异味。
做工方面很精细，实物图片一样的，颜色和外观设计都很喜欢，材质非常好，容易清洗，这么实惠的娃娃挺不错的
无异味，手感超好，真人触感，皮肤真的特别的好，感觉身体被掏空了，哈哈，太喜欢了。
很好，跟图片上描述的一样，质量很好的娃娃，用起来很爽。包装的很结实很隐蔽，满意，物有所值。
材质满意，感觉非常刺激，做工精细，特别柔软，手感特别舒服，没有异味，非常不错，非常好用，推荐给你们了。
值得推荐，质量不错，性价比十分的高，非常的舒服，效果很好好有感觉，确实好用，非常柔软真实
真的很不错，非常棒，使用和真人一样，
很舒服，保密工作做得非常好，从包装到内涵均精致上档次，宝贝和描述一致，
其每个部位相当逼真， 很人性化，赠送的东西挺多，值得拥有，总体来说还可以，配的上这个价格，单身狗必备神器 哈哈
宝贝收到了物流速度快，沉甸甸的质量好做工不错，手感挺好的，用起来很有感觉非常舒服，满意。
好东西就是牛，东西非常棒，做工不错，摸着材质很舒服，简直让人欲罢不能，前所未有的快感，不得不说真的很棒。好东西就是牛，东西非常棒，做工不错，摸着材质很舒服，简直让人欲罢不能，前所未有的快感，不得不说真的很棒。
还没有使用，刚从快递站拿回来，等有机会用用，打开箱子看了下，确实不错，包装很好，送的礼品也很丰厚，而且我感觉一定特别舒服，大赞
娃娃一到手就急不可耐的拆开包装，非常不错，没有特殊味道，加热之前加入润滑液，那温度，那感觉&hellip;&hellip;
娃娃收到了，材质很好，手感柔软很真人差不多，好评
商家出货、物流很速度，隐私保密做得到位。快递突然问我是什么，哈哈哈，我说是家具。
物流很快已到货，娃很漂亮，材质好，手感不错，想怎么玩就怎么玩，棒棒哒！
很不错的一次购物，而且质量也棒棒的，有需要还会再来的。
客服很好啊，实物跟视频是一样的
很漂亮，跟图片一样的，可以很强大，这个年可以搂着睡觉了！！！！！！
挺可以的很喜欢和图片相符，实惠还会来的，谢谢了不错价格十分值得，喜欢的朋友不要犹豫啦
物流特别快 收到迫不及待玩了一下，非常好用，很爽，脸型漂亮，叫的声音真好听,店家服务也很好
物流很快，不错的选购，物所值质量行，不过是第一次下手。应该说还实惠。第二次来买了不错，质量行
货已收到，包装挺好，质量也不错，真的很好像真的一样很喜欢它哦！
头发很柔顺，不会像以前买的那些秃顶的吓死人，关键部位的材质手感很好，很不错
质量赞。非常好。。物所值。值得一购。。。么么哒，实惠。大爱与卖家描述的完全一致，性价比很高不错
在网上就能买到这么称心的，行挺舒服的物流也很快不错喜欢的亲不要犹豫赶紧买吧，喜欢的可以放心购买哦
比想象的好多了，行挺好喜欢不错非常可以，真是很值得哦什么都很可以行挺舒服的物流也很快，很不错
玩着感觉就像美女被我玩着，真是让人停不下来了，比和真人做的时候，很次激，进去很深就和真人做那个一样
总体来说这个价位买值，性价比高不错可以评，快递非常快。很主要的是非常可以。非常谢谢卖家值，点赞
有喜欢的亲们可以果断下手，很可以不错好喜欢，真的是省了很多逛商场的时间行挺舒服的物流也很快，赞
娃很好看，漂亮精致的五官，很柔软摸起来十分舒服，胸的弹性很好，很性感无异味，和真人一样看着就有感觉
这种东西保密真的很重要，再三和客服确定了保密发货我也就放心了，收到货包装的确很严密，赠品灰常给力啊，东西看着质量不错，客服说话也好听，老板很会做人啊
不得不陈赞可以说完美，皮肤柔软五官很精致，特别下体做的紧致又不缺柔滑很是舒服，很久没爱爱了以前经常想像和前女友爱爱自己@，
很漂亮  手感很好也特别强大 好评
宝贝收到了，保密发货，放在快递柜也没人知道是啥，客服服务也特别的棒，产品做的很精致很喜欢，赠品齐全，终于有暖被窝的了
卖家的服务态度一流，物流配送服务也到位，产品质量也很好
脸蛋很精致，非常的有特征，收到货第一时间打开有点小惊艳，包装非常完美，真正的精品。
购买习惯一直都是京东店铺，因为买到的时候从没有退过，这次也是非常满意的一次购物。娃娃可以固定想要的姿势，功能非常全面，做的真是很漂亮，下体做的逼真，全实体的就是不一样，特别是胸部的手感比真人的还要好。
朋友推荐我来的这家，客服小姐姐推荐的这款新品，收到货没想到还送了很多东西，衣服好多套轮着穿，不用再另外买了，卖家也想的很周到，表扬客服小姐姐，像这样有耐心的可以可以
给朋友买的，哈哈朋友说很好666
收到后马上打开看了，看起来很逼真，手感也不错，做工很精致，好好地体验了一番，感觉真好！谢谢老板！
包装很保密  收到货立即试用一下  手感和真人一样刺激
快递非常给力，收到产品后用了一个多星期  产品非常正实好用！解决了单身的欲望需求&hellip;赞
材质细腻，做工精细，赠送的东西很齐全，性价比高，效果很好，非常逼真的一款娃娃，够真实。
效果就是赞是正品，感觉舒适，与卖家描述的完全一致，这个大小也适中，做工很不错，用起来感觉真是舒服啊，
体验不错，感觉跟真人一样，很舒服，嗯～你懂得
还可以，跟真人似的，很真实，手感超好，软软的很舒服
里面非常真实，材质细腻柔软，东西齐全，太强悍了，真的太好玩太刺激了，真心不错，我的小女友啊。
非常好，和店家描述的一样，看上去很逼真，手感也不错，还没用，用后再来评价，一次非常愉快的购物
娃娃很漂亮，跟真人有的一比，太舒服了 爽
非常满意，真的想怎么玩就怎么玩，各种姿势都用上了，娃娃柔软，脸蛋也很漂亮，身材很标致非常满意。
包装很好，看不出来里边的内容，东西也非常的好很漂亮，还有那种真实感实在是太爽了，非常的舒服。
非常惊喜，真的没想到有这么漂亮，摸起来特别兴奋，各种姿势，各种high，非常有感觉，玩起来很有真实感，非常满意
非常好用的娃娃，有了她，天天下班就回家！那也不去
宝贝收到了，物流很快，客服很热情。包装很保密！宝贝手感非常棒，用起来特别爽，值得推荐！
价廉物美包装非常结实,很高大上啊,物流很快，态度很好，非常棒
玩着，就像是真人的感觉！真是舒服！各种体验，全身酥酥的，非常满意
仿真娃娃真的很逼真，跟真人一样很满意，皮肤滑滑的，干着更舒服，里面也非常细腻，材质柔软，东西齐全，好评。
这两年帮别人买了，据说用了还是很不错的，手感很真实，快递也很快，身材设计的很完美，实物跟图片一样不错，很喜欢
东西都没有落下，很齐全，尤其客服美眉很贴心，满分。
看见很好 还没用  用了以后再来追评
娃娃包装严实，没有损伤，质量挺好的，没有异味，很柔软，清洗比较方便，手感挺好的，效果也挺好的，感觉好用，很满意。
挺好的，摸着很舒服，前凸后翘的，每天都要来几发，解锁了很多姿势呢～
材质很柔软，跟真人肌肤很像，做工精致手感真实，效果很不错，一点都不觉得干涉，这样合理的价格能买到这么赞的宝贝非常不错，玩起来也超带劲。
东西货真价实 赠品也很多 ??
朋友说这么好的东西不早点推荐给她，用起来也太傻了，一个劲的说好，没想到还有这种玩法，老板也好，发货很及时，服务周到。
不错，非常好，比我之前买的好多了，实物和图片一样，点赞！
真心觉得非常不错，很有感觉，娃娃也挺漂亮，私处超级棒，图我就不上了，你懂的???
第一次买，物流很快，客服也很耐心的介绍，赠品也很多！很满意！！
很舒服，很爽，很软，很紧，第一次用，非常满意，客服也解答的很直白，不错&hellip;&hellip;
用起来很舒服，材质柔软，安全，无异味，玩起来很有感觉，质量不是一般的好，颜色方面都很时尚，特别好看，手感也很好，非常的舒服，价格也实惠。
物流很给力，极速到达，用了后再来评价的，感觉一个字，爽！
哈哈，舒服的很实话，我也是第1次买这种东西，还是有点羞涩的，自己拿的时候就请你放下送的东西也很多，玩起来也很舒服。
整体效果比较满意，玩的很舒服，手感很好，非常满意，特别是手脚做得非常的逼真，功能很好，使人感觉非常真实，皮肤像真人一样，玩的很带劲，好评
质量相当的好，非常柔软，跟真的一样，很安全很放心，做工挺精细的，没有一丁点气味，而且质量也特别的好，玩起来真的很带劲，抱着很刺激，摩擦很刺激，好评。
胸部下部做工非常逼真，用起来非常爽快，是男人的最佳床侣，很方便卫生，是一次有意义的选购，物流快递都很快速送到家。保密安全隐私，大家想要我建议还是这家娃娃好用。胸部下部做工非常逼真，用起来非常爽快
惟妙惟肖，手和脚可见清晰的纹路，简直和真人一样，体验很不错，爽死了，每个细节处理的都很到位，试了试好舒服，效果很好很软很有感觉，而且很美很真实。
效果真的不错，特别舒服，而且容易清洗，性价比非常高，尤其脸蛋十分精致漂亮，看着就很有冲动，很有干劲，身材好柔软，用着很舒服，很逼真。
做工超级精致，玩起来真的很过瘾，每次都让我有种真人的感觉，玩着也不会感觉到厌烦。性价比高，东西质量非常给力，必须5颗星正品店铺推荐推荐。
很舒服没有异味，产品也很满意，漂亮精致的五官，面部十分逼真值得，皮肤柔软，摸起来十分的舒服，使用效果很棒，和真人一样，娃娃很满意。
包装严密，特别紧，必须好评
东西很好很漂亮，比以前的要真实用着非常不错，你懂的！！！
东西收到了，保密发货，宝贝很好，
非常有手感，很漂亮，逼真跟真人一样，用起来感觉不错
特别舒服   小姐姐也特别负责  指导
昨天收到的东西，试了一下，很爽！商家很贴心，送了很多东西！
卖家发货快，包装严实无破损。老板还送了很多礼品，太实惠了！满意！
东西值这个价钱，客服的态度也很好！买东西主要是个满意度
娃娃非常舒服，设计的也很是漂亮，各种姿势随便用。
宝贝己收到，非常满意，物流也很快，密封很好，很保护个人隐私。
包装很严密，快递很快，客服服务很热情，好评(o^^o)
很好用，不错的体验，非常喜欢，下次再来！
东西很好实用，店家很贴心，有机会介绍给朋友！
包装的非常好，刚刚拿出来看了下很逼真非常好的一次购物
终于收到心仪的宝贝了，店家包装的很隐私，物流也很快2天左右就到了。关键是，送的礼品超多，娃娃仿真度很高，手感很好，五分好评。
因为好奇才买的+还担心被人看见会尴尬++包装也很严实++快递小哥也很快++感觉棒棒的++全五星好评
很好，娃娃用的很舒服
非常不错，第一次买娃娃就遇到这么好的商家。
红石榴这个娃娃真的不错，下面又爽又软，比我原来买的飞机杯好用多了，紧致，非常完美，一个人消遣的不二选择，感觉比自己用手好多了
赠送的东西很齐全。非常逼真的一款娃娃，使用时和真的一样，查进去紧紧的包裹着我的小老弟，舒服！
很不错 ，很享受，推荐给大家。
宝贝不错，客服态度很好，总体感觉算是值得拥有
非常不错，很满意的一次购物??
娃娃做的和真人一样，挺好用的，与宣传的相符合，质量也不错，干净卫生也无异味，并且娃娃很逼真漂亮，用起来也舒服爽!
很好用，娃娃也很漂亮，用起来还可以
保密性很强，胸做的很有手感，下面很紧，五分钟就丢了
真的好用，太赞了，第一次这么嗨，
第一次买，物流很快，东西昨天就打开了，看起来很棒，很像真人。
使用以后会追评，还没用看着特别好，可以
满意的一次购物，用起来非常爽，娃娃很漂亮，穿着性感的衣服，一下就石更了，根本控制不住，很舒服
不错  很喜欢   还没用  用完 再追加
很逼真，刚收到，还没有用，vr眼镜很好，送的东西很多，很好。
赠品很多，包裹很严实，物超所值，第一次用，还没找到更多乐趣，等有了新的乐趣推荐给大家！
非常舒服！ 果然高端娃娃各种姿势随便来！胸部很大抱着挺舒服的有配呻吟的绝配啊，私密处紧紧的感觉很满意，30个礼品也齐全了，比我想要的好的多
宝贝收到就体验一下。语音配合的很好。很有节奏  很舒服，很爽  对话聊天也很有趣 一次很不错的选择&hellip;&hellip;
宝贝已收到很满意， 跟图片上讲的一样，挺满意的一次购物快递也很快，昨天下单今天就收到了。在春节期间，他们都那么准时。京东购物挺放心的
产品不错  物流很快   赠送的礼品也很多   后面试试效果怎么样吧！
真的物美价廉，好东西啊，收到后马上拆开拿出来用了一次，真的爽，下面跟18岁小姑凉第一次干一样
快递很快昨晚12下的单今天下午6点收到了，就迫不及待的打开了，很激动，娃娃很逼真，摸起来手感也很棒，就等这晚上用起来看下了，好激动好兴奋
很不错，做工，质感都挺好的，跟商家描述的都一样，而且智能语音声音很甜美。值得信赖。。。
非常棒，再也不寂寞了。比真人漂亮多了。想怎么弄怎么弄。
特别好，看着哥的血液往上涌，
挺好的，漂亮，漂亮，赠品很多，长得挺漂亮，，不错，感觉挺好的一次购物.满意
娃娃的质量不错，材质也比较柔软没什么异味，娃娃的脸蛋做工很精致看起来很美很逼真，还有一点是包装的保密性很好，送的东西很实用.
使用十分满意，真是物有所值！老婆不在没找到女人的时候真有用，免得去发廊***！
第一次买，宝贝一收到就迫不及待的使用了，超出我的想象，物超所值！
货收到了东西挺好的，给五星
东西不错，快递也很快就到了。很满意
第一次买这东西，看上去很喜欢，物流很快，保密性强，全5星
宝贝收到了，快递真的是给力，娃娃看起来还不错，准备体验，很满意的一次网购！
物流快。娃娃很好无异味。客服态度很好。京东值得信赖。
说实话，价格质量都棒棒哒，最主要肯定的是货真价实，跟真人一样的体验，很好。
商品没问题，赠品也挺好的，娃娃手感柔软有弹性，很好。
娃娃好真实，很好用，我太喜欢了，咪咪又大又软捏着好舒服
刚刚大干一场，爽的一塌糊涂，很喜欢这身衣服下的胸，那个感觉说不出来？
非常满意，质量很好的，客服态度好。
东西很好，进出自如没问题，感觉很棒！娃娃也漂亮，刚给穿了衣服，很好看
包装很好   看起来很像真人，还没来得及用    客服很热情     大家可以放心购买
很好，娃娃很真实手感满意，特别客服态度很好
非常好选择性价比很高选择了
实体娃娃特别的好，客服服务态度很好，粉嫩粉嫩的，需要的时候特别好，和真人一样.
收到，里面东西很多。物超所值。
快递速度很快，第二天就下单了！收到东西很快就忍不住打开了，物超所值，娃娃很漂亮，性感，细腻，晚上准备干活！
非常棒，用起来就和真的一样
刚收到货，包装很好，物流很快。
东西很不错，下面很紧
宝贝收到了，挺漂亮的，卖家服务也很好，很热情的解决我的问题。宝贝还没有用，期待效果。
娃娃很好，跟描述的一样，店家服务很到位，漏发的都给补发了。
很不错！物流特别快！！迫不及待就试了一下！
很愉快的一次购物！ 物美价廉！  给个好评！
发货速度快，和实物一样，客服很细心的指导，娃娃摸起来也爽歪歪 ，值得五星好评，各位没下手的赶紧赶快
物品齐全，隐私发货，超好用
娃娃收到，凌晨下单上午送到不得不说京东快递牛#，打扮一下跟图片一样很漂亮，
非常好，特别是乳头和真人的一样！刚刚收到，还没有上手体验。很满意！
以前经常在**买东西，最近开始到京东购物。说实在的，这是我八年网购最满意的一次体验?不管是态度还是售后，客服小姐姐的处理方式让我非常感动。??绝对是用户实际体会，凌晨一点咨询都及时帮助解决，仙女小姐姐大赞???而且产品也非常棒，太棒了????
打扮下很好看，欲望来了也能解决下，比手是要好很多。做工都还不错。用着也爽
很好用，以备不时之需
漂亮，好用，每天晚上都会使用，很好的娃娃。
比想像中的要好，娃娃很漂亮，手感很好软软的
不错不错非常不错，用着就是舒服，特别爽，比起真人还爽，适合睡觉的时候搂着玩，适合没有老婆女朋友的朋友哦们。
这个送货速度很快，而且，是送货上门的，快递员的服务态度也很好，嗯这个，娃娃比较实用，嗯玩着，用着也很舒服，然后，手脚，胸啊+基本上做的也蛮逼真的，这位室友有两个，，比较舒服。
保密措施很好，物流太快了，头一天14:30下单第二天12:20就到货了，打开后很满意。解决了一时之需。
送货非常快，包装很严密结实，大小正好，很逼真，用着很舒服，我体重90kg，完全没有问题。以后经常用，免得总是想了。非常满意，好喜欢好喜欢。^_^
做工不错，每个细节处理的都很到位。效果很好，感觉很美很真实，是一款值得信赖的产品。又划算又好用，觉得自己赚大了，性价比高，这款产品我应该推荐**是男性的福音。这么实惠的价格买到这么好的产品算是可以了，有种夹吸感，还有膜！看起来非常漂亮真实，是正品！玩起来很有感觉。卖家的服务态度也很棒
宝贝已收到，非常满意，迫切的试了一下很爽，服务很好，快递小哥很热情，祝店家生意兴隆，有须要的单身狗可以购买
这个价位有这种品质超满意，直接发相
昨天到的物流非常快，服务态度很好。晚上试了一下很紧
非常喜欢，很满意，外形美观大方，很漂亮。质量确实不错哈！值得拥有啊，值得信赖，值得推荐！
非常棒的娃娃，体验非常真实，店家送的东西也很多，保密性做的非常好，强烈推荐大家尝试！
宝贝已收到了，晚上下班了迫不及待的打开包裹，娃娃跟真人一样，仿真度高，摸着很舒服，很柔软，值得信赖的宝贝！必须好评！
宝贝很使用，让你随意可以切换姿势，爽起来我自己都不知道原来我可以这么猛，没有怪味的产品，让我忍不住亲了起来
很不错的商品，比真的还舒服，手感特别好
真的宝贝儿非常好，手感，那啥感都非常不错，很好很喜欢，一个字，爽～谁用谁知道
说实话真的被惊喜到了，娃娃真心不错，晚上帮娃娃洗了澡，用了一次感觉很好。
包装严实，很好的保护了个人隐私，娃娃很漂亮，让我欲罢不能，好宝贝，我喜欢必须好评
玩起来很舒服，做起来很爽很真实，外形非常的诱惑人！清洗也是很容易，材质挺让人放心的，没有什么异味
宝贝收到后马上做了一次，太爽了，很舒服，下次还会购买
刚刚收到很好，看着不错，晚上再用
娃娃做的和真人一样，用起来超级舒服，不用戴套套插着真的爽
买回来，还行吧！挺好的，物流也快，保密措施也很好
东西挺好，赠品也很多，店家很热情&hellip;&hellip;
就像真人一样，全身感觉整个身体都很愉悦的状态
娃娃玩起来很舒服,使用起来效果非常好,感觉像真人一样，震动感非常像真人的感觉，阴部带智能芯片，充电后开机后。可以和她对话聊天，抽动的时候发音很配合我！摩擦感更强烈，酥酥麻麻的，刺激的好舒服
这种仿真娃娃真好，很精致，满足各种需求好看的娃娃身材脸蛋都棒，装扮起来很风骚，皮肤触感真实哈哈哈！帮别人买了。
挺漂亮的，抱着肉感十足，挺好玩的。里面特别真实，用起来很爽，总之还是不错的一次购物，娃娃收到后，就迫不急待试用了一下，胸部特别饱满，下体做得十分逼真，玩起来很方便摆放姿势，挺有情趣的！
娃娃用着很满意呢。使用的时候，先整点润滑油倒点上去，效果很好。可以说是要多舒服就有多舒服，玩起来很有感觉，跟美女的嘴巴一样舒适无比，说不出来的快感，真是太爽了
用了，非常不错。真的太厉害了，还特别可爱。大赞
以后每个寂寞夜里有她的陪我玩一下，暂时不会寂寞了，娃娃功能也很多，各种姿试，玩到嗨，使用起来效果棒棒的，摸着滑滑的柔柔的，一下子就查进去，非常充实有感觉，身体反应特强烈，像是进入一个真人****那里一样，用起来很爽啊
娃娃真是逼真，真心喜欢，这功能，一个人无聊的时候可以和娃娃聊天，多项功能完全满足需求 昨晚试了下玩起来很有感觉
快递很给力1天就到了。很漂亮胸部奶眯咪摸着软软的跟真人一样，让人很冲动，很有欲望啊，娃娃用起来很舒服，嘴巴也可以用有种夹吸感，使用了几次感觉还可以下面还有膜，用起来很放心，客服小美人服务也不错 ，赠品送了好多哈哈
挺舒服里面嫰嫰的小洞紧紧的夹着！各种功能都挺齐全，晚上寂寞的伴侣很喜欢。使用起来真实感挺强的，很满意。
真是享受啊！现在每天晚上都要使用她来缓解一下身体需要了，玩起来很有真实感，加上润滑油滑滑的，像真人的一样，玩起 来实在太爽了
舒服啊！进去就不想出来啦！感觉刺激好玩才尝试的买了的！进去真的好舒服！搞点润滑油上去，真的好有真实感哦！
真的物超所值，紧致，爽！
娃娃仿真度很高，用起来特别舒服。功能也和描述的一样，没有什么异味，胸部也很柔软，下面用起来也很方便，柔嫩紧致。像真**水一般，很舒服，比真人还爽啊
货一到马上用了非常好用
摸着很舒服，赞，而且还有好多赠品，真的很值得入手，感觉很良心的商家
娃娃闻起来也没什么异味，下面加点润滑油在里面立马就有反应，里面的颗粒特别多，有挤压感，外面看不出是什么，脸蛋很好看做的很逼真。京东包装也是很私密 还送那么多东西，包裹密封的很完整。
真的挺不错的，效果非常好，手感舒服，超值。
收到了 包装严实 私密发货 材质很好 柔软有弹性 干净无味 价格还实惠 娃娃造型逼真漂亮 试用效果很好 感觉和真人一样！顺丰速度很快
柔柔滑滑的，皮肤很有弹性，仿真效果不错，摸起来很舒服，质量挺好，感觉很真实，
物有所值，太逼真了，超棒！物流快！下次买个大的试试！
好用，物超所值，，，，，，
娃娃确实好用。真的很棒哦，一分钱一分货，送的东西还那么多，玩起来是真的爽！感觉和真人一样，用着舒服，真实而且没有异味，很完美的身材，穿上情趣内衣超级性感
没有异味，样子样子和视频一样，五星
非常棒的娃娃，拿到手的第一时间就打了一炮，值得购买
收到货体验一下，感觉还行特别是那处女膜很紧。
物流挺快的，刚才货到了，看了一下很好！
刚到，还没用，摸着质感不错，赠品非常多
收到货了，迫不及待的把娃娃打开，首先包装的非常严谨，从外看不出什么，娃娃脸蛋很美，打扮起来更漂亮，手感软绵绵的，客服态度好，很开心的一次购物，给个赞吧
这我在这家店买的第二个娃娃了，质量真的没得说，娃娃真带劲啊，好像真人一样，骨架很灵活想要什么姿势就什么姿势，最喜欢两个娃娃一起*，那感觉别提有多棒了！去找两次小姐的钱都够买个娃娃**没想到现在的娃娃做的这么好，很逼真，特别是下面很紧，忍不住啊。昨天搬回家搞了两次。晚上跟娃娃一起睡觉，就是冬天冷冰冰的不能抱着睡。
包装保密，质量很好，手感细腻，很有真实且很有弹性。主要是无异味！
娃娃非常满意和图片上一样质感非常好值得推荐赞一个???
买娃娃确认了实拍图就是好，客服mm很耐心，发的也很诱惑；收到货很满意，是想要的感觉很棒很刺激~
娃娃跟介绍的一样，包装很隐私到货很快，娃娃很性感很逼真，无意味触感软软的。手感好没异味，摸上去手感也很好，关键部分非常棒！娃娃下面有种夹吸感还有膜，有好几个频率可以调节，比市面上那些便宜的娃娃好多了，特别是脸蛋又这么可爱，赠品很多
看着就有感觉，仿佛自己都年轻了好几岁，这家店真不错，收藏了！东西无味触感软软的，，看网友说便宜产品不卫生不能买，非常的有感觉！质量值得信赖，材质也是挺柔软的，真的是太棒了，功能实在是太好用了，使用感觉非常真实，很舒服，真心不错，很个性化，
阴道很紧像少女的一样，那种丝滑的体验，玩起来就是不一样，真的是太舒服了，非常棒！再加点润滑油感觉比真人爽啊，查过了是正品来的！现在每天晚上都要使用它来缓解一下身体需要了。要的就是这种感觉舒服！刺激！老板还送了很多东西，很有诚意。
很柔软，手感好的没法说，弄了套衣服给穿上了，背影挺迷人的，尺寸还可以，适合单身男性使用，包装比较注意隐私，外表看不出什么来的，满分好评了。
产品非常好手感好逼真、非常适合鱼单身人土
发货速度很快，包装严密，好评
服务不错，态度很好运送速度很快。
玩起来太舒服了，跟真人一样的
太爽了！查起来和真人感觉一样很逼真！手感很好！双峰很大硅胶的很丰满！摸起来和真人一样！下面就更加逼真了！摸起来嫩嫩的！用起来超爽！
太爽了，跟真人一样一样的，赠品也很多，到手马上摆弄起来。
非常不错，和真人一样，很舒服
第一次购买娃娃，心情是忐忑不安的，怕花着高价钱，买不到一个称心如意的娃娃，不过收到这家的货，我就知道物超所值，实在是太完美了，五交一体，还送许多礼品，感觉这次购物真是物超所值，娃娃下体太紧了，好爽啊 ，好像处女一样，用过一段时间再来追评。
娃娃玩起来很有感觉，摆好姿试之后直接干，酥到我心里去了！好享受。
用起来很好，很紧，很舒服
东西齐全，其他的我就不说了，一句话物有所值，包装很保密很快
很美很真实，是一款值得信赖的产品。又划算又好用，觉得自己赚大了，高性价比。
京东发货隐私速度很快，功能挺全的，上面和下面都可以玩起来很舒服，没有异味，昨晚连续和她2次好爽，跟真人感觉一样，**陪抱，清洗起来也很方便的。赠品送的很多
实体硅胶胸部很好，柔软揉软的，摸起来很舒服，
包装很精致，卖家态度好，私密发货娃娃做工精细，跟真人一样逼真，无异味产品描述一样，物流飞快！！！
到货啦，东西让我非常吃惊哦，太舒服了，好久没有这么玩了。可以在想要的时候就可以要，效果很好真是爱不释手啊
玩起来像真人的感觉暖暖的紧紧的肉感十足，各种姿势来用起来很舒服。无味触感软软的，**是全硅胶实体的好有触感，赠送的东西挺多很不错，而且方便收藏，和描述的一样
是个性感可爱的好宝贝，柔软的硅胶，亲肤的材质，造型很好，很诱人，看着让人心跳加速，触感很舒服，抹点润滑油使用起来效果挺好。
做的很逼真，材质很安全环保无异味，摸着手感舒服瞬间就有欲望，宅男必备。商家很贴心发货很保密完全不用担心拿快递的尴尬
东西收到了，产品包装非常隐蔽，东西收到打开一看做工质量都非常好，产品跟描述的一样没有差别，商家服务特别好，还送了好多小礼物。
说实话我也是第一次买这种东西还有点害羞，清洗很方便，闻着没有味道，用着也是相当放心相当的舒服，
东西收到了呢有点不好意思呢，保密工作做的很好物流快东西做工质量还不错，没有异味，摸着手感不赖赠送的东西挺多代到晚上来一发实战在分享一波
收到货啦，包装很好，还没用，五星好评吧
颜色很正没有什么色差，材质很好，手感很好，质量没得说，没有异味，用着很舒服外观很精美，用起来既舒服又方便，
刚使用一次非常爽，几年没有找回快感了，今晚再玩几次，我确实非常喜欢。以我人品保证，是单身离异丧偶的好伴侣。
我是让同事帮我代收的，当时真怕看出来什么东西，一直提心吊胆的，拿到快递后看到什么信息都没显示就放心了，宝贝肤色很正，没异味，不错
以前总心水几万块的娃娃、现在几千块就可以拥有一个手感超棒、姿势任摆、动作超逼真的娃娃、很不错
东西收到了，物流超块啊，包装也是里三层在三层，完全看不出是啥东西，回家拆开来看了一下，好逼真啊，手感也是超棒的，等晚上可以试一下啦
包裹密封的很完整，不拆开包装没人看得出这是什么，娃娃很漂亮，颜色和外观的设计都很喜欢，肤色很正，很迷人
质量非常好,与卖家描述的完全一致,非常满意,真的很喜欢,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快
做工特别精致，尤其是长相特别甜美可爱,整体感觉材质柔软舒适，设计完美，声音动听，身材好，柔软，用着很舒服，保密发错很满意
收到了货了，很精致的小脸蛋，身材比例也超棒。还送了超性感的连衣裙搭配。私密设计很逼真还带有小颗粒前所未有的体验
娃娃收到了，很精美，和真的一模一样，很喜欢她的头发，软软的，很舒服，可惜不能晒图，不然让你们看看，有需要的人可以买
对比了几家，最终选择这家，也挺担心，不过收到货之后没有让我失望，很性感，和图片一样，没有异味，做工不错
商家很用心，私密发货 物流挺快的，包装的很隐私..这个东西美的很真实很逼真。和真人一样。。很好的体验&hellip;&hellip;特别满意～值得推荐
包装很好！回到家迫不及待拆了，很意外，做的很#真，好美好诱人，用热水清洗了一下，质感好柔软！用起来舒服。
这是买的第二个，也到货了，发货很隐蔽。总体很是很不错的
大家都懂的 我自己很满意。很真实，非常棒的东西，没异味，包装也很好，避免尴尬，物流很快2天就到了，手感真心不错，配套润滑油润滑挺好的，用的舒服也得劲！
飞机杯跟这真没法比，一个手动，一个腰动，可以按自己想要的姿势操作，这个价位真的不错，没有瑕疵，很好
发货很快 包装非常严实 外观看不出来是啥 客服解答的很详细 实物比照片更好看 没有瑕疵 仿真效果真的超棒 感觉真的像真实的女朋友 超爱的。拿到手就清洗了一遍 没有异味 特别方便 感觉离不开了
很好足不出户 知天下,看起来还不错,快递很有耐心
面相很可爱，可爱中带点清纯，肤质很软很滑，也没有味道。这个脸配这个身子一点都不违和，小是了点，但是也感觉整体很真实了，很甜美
打扮起来非常逼真漂亮。特别是穿上适身的情趣内衣后很性感，摸着软软的很舒服，可以摆出许多姿势，比真人都舒服。
非常好很真实
包装的很严实，私密发货，材质很好，柔软有弹性，干净无异味，手感很好，价格很实惠，娃娃造型逼真，可以仿真人聊天，是一家非常不错的店！
一句话，实用性不错，店家服务态度我非常满意！
对得起这个价钱！保密工作做得很好，很上档次，宝贝很诱人的
整体不错，100cm的体型大小像4、5岁的样子，开始会用不习惯，越用越好用，关节活动范围很大，很多姿势都可以弄，店家服务没得说，很耐心，想买的朋友可以放心在他家买哦.
物流挺给力的，保密性做的很不错，没有异味，手感很棒，体验很完美，满意
产品到货快包装仔细，私密包装。非常满意。质感很不错。非常满意。店家服务态度很好。
很不错，外观材质都挺好的，很满意，关节可以摆出多种姿势体位，可以新鲜点
宝贝收到，与商家描述一样，服务也很贴心，送了小礼物，很满意
好美呀，比真人好多了，可以随意挑，特别满意，买回来就洗了，洗过就没什么味道啦，特意用过才过来评价的，手感特别好
效果很好感觉很美很真实，是一款值得信赖的产品。又划算又好用，觉得自己赚大了，高性价比，这种产品我应该推荐**是男性的福音。
宝贝智能性能很好，物流发货很快，做工精细。
外观很满意，就等晚上体验了，感觉应该会很不错(*?&acute;╰╯`?)?
保密发货，包装严实，娃娃造型逼真漂亮，摸着手感很好，用起来也舒服，没有异味，肤色很正，
挺沉的，用料很足。做工也很精细。逼真度很高。挺满意的。
非常好 价格比实体店便宜很多 手感超赞，好评！
宝贝收到了，做工精细，肤色迷人没有异味，手感非常好有弹性，特别逼真，很喜欢，包装严实，私密发货，
宝贝收到了，手感摸起来非常柔软，和真人的触感差不多，很轻松的可以摆不同的姿势，
宝贝收到，很满意，保密做的很好，愉快的一次购物！
感觉还不错。做工完美，手感很柔软，宝贝材质摸上去滑滑的，东西无味触感软软的，真的很喜欢，而且包裹也很隐私，没有泄露隐私，服务很好，不错的购物，发工资后在这家买个更好的物美价廉，值得拥有，质量各方面都很好
东西收到了，很好，卖家都是隐秘发货，想要买的就不要担心这个问题了，卖家服务态度也是非常好，值得购买
用了好几次，很舒服，跟真人差不多
很完美的身材，穿上情趣内衣超级性感，大小刚合适，滑滑的 里面软软的,紧紧的,真的好舒服!几乎和真人一样,漂亮大方,妩媚,材质柔软,手感特别好，满意。
每晚必干，太舒服了！质量非常满意，做工也很细致，#做得很逼真，摸起来软软的很有弹性，很舒服，玩起来非常爽，比用手好玩多了，加点润滑油非常有感觉，插进去感觉包裹的感觉更加的强，特别刺激。
看着就高大上，还又安全。一收到货我就打开了，娃娃很不错，摸起来真实，主要脸型做得很图片上一样，体会到了一分钱一分货的道理
因为和老婆经常分居两地，所以特意在网上买了一个实体娃娃，个人认为物超所值的，手感体感一级棒，老婆不在身边的时候就靠她了。
性价比很高，手感不错。体验一下比较爽。总体来说可以。
非常棒，跟真人一样的诱惑太舒服了，似乎有一种身临其境的感觉，买这种东西非常羞涩的，非常好的宝贝
实体娃娃感觉特别棒，特别柔软，没有异味，挺方便清洗的，关键是摸起来手感很好。
外观很美，查过了是正品的，使用效果非常不错，体验了两次了，一点也不比真人的感觉差，而且这个比还是挺紧致的，很舒服
娃娃身材比例非常好，手感特别柔软舒服。包装很严实，一层一层的包了不知道多少层，特别好?
娃娃非常漂亮，感觉不用找女朋友了吧，是我喜欢的类型，非常符合我的预期，迟点再买一个
挺好的，效果非常不错特别的真实
娃娃很漂亮，商家态度很好，真是良心商家，商品和售后非常很好。物美价廉！为商家点赞！
娃娃身材好性感，好诱人，丰满的胸部，摸起来就像是真人的皮肤一样，看着就忍不住，没有买错宝贝，那手感，那感觉，只有用过才知道，买了这个真心不后悔，嘿嘿。以后房间不能给人进来了哈哈。
实体娃娃仿真度真的是非常高，毛发，眼睛，皮肤都是栩栩如生，骨架也可以摆姿势。高度和一个南方姑娘的个头也差不多了。现在的社会真的是不得了，如果这样的发展下去估计以后很多人也不去找对象了，直接跟娃娃过日子得了，还有百般好处不需要有家庭的负担哈哈
收到了，质量棒棒哒的，试用了二次感觉非常好舒服，和真实一样，包装严实物流快，满意
包装很结实，收到时很完整。手感细腻，材质不错，性价比很高,感觉棒极了！做工特别好。感觉特别的真实，性价比非常高，体验过了这效果非常满意！用着，那满足感。
做工和质量都是非常好的，看来真的还是一分钱一 分 货啊，啪啪起来也能给我带来快感
娃娃收到了，包装很严实，质量很好，做工不错，看着跟真人一样，很漂亮，弹性很好，摸着手感不错。
用起来很爽，最好是先加热再用，夹吸玩起来真的像是和真人一样啊， 真是上瘾了，现在每天都拿着这个玩!操着暖暖的感觉真爽，感觉确实是很爽很舒适的呢
做工不错，每个细节处理的都很到位。试了试好舒服的。效果很好，感觉很美很真实，是一款值得信赖的产品。又划算又好用，觉得自己赚大了，高性价比，这种产品我应该推荐**是男性的福音。这么实惠的价格买到这么好的产品算是很好的了，有种夹吸感，还有膜！看起来非常的好，确实是正品！玩起来很有感觉。卖家的服务态度很棒
真的是好玩的不要不要的！玩起来真是太舒服了！暖暖的很舒服，没见过这么兴奋，特别的爽！弹性很好可以去很深，就和真人一样，进去的时候，酥酥麻麻的
手感柔软很逼真，五官精致立体，很有感觉，胸部也很喜欢，很挺，
各种姿势可比女人要舒服得多啦！玩着更是轻松不费劲啊，效果很好，很舒服很刺激，玩着相当舒服，非常的爽，加润滑油玩起来感觉就跟一个真正的女人一样、！我觉得真的是太舒服了特意回来评一下，不得不说东西确实是非常好。
很保密的包装，质量很好，摸上去手感也不错，身材很好，胸部细腻逼真。昨晚试了试***，很满意
这么实惠的价格买到这么好的产品算是很好了，有种夹吸感，还有膜，看起来非常的好
卖家包装严实，私密发货，娃娃很逼真，做工精致，没有异味，摸上去软软的滑滑的，性价比很高，解决了大问题，满意，推荐购买
进去就跟女人的比一样的爽，用起来很爽，加热的时候再搞上滑滑的油，包装非常严实。
娃娃收到了，很不错
质量很好，超级性感，波波很诱人，很喜欢，考虑好久才入手，不错的体验！
太有感觉了跟真人似的，里面动得也很真，之前买的别家的玩起来完全没啥赶脚，还是这个爽 呀，上润滑油滑滑的真是绝配!
身材设计的很完美，搭配上情趣内衣很性感，很迷人。大小正合适，很软很紧致，用着好舒服！宅男必备。
简单说几个字，很漂亮，很满意，值这个价，必须五星好评。
给一点润滑油，滑滑的更加舒服，越玩越喜欢，玩起来的感觉也是舒服超级刺激，进入被紧紧的包裹着的感觉
宝贝收到了，是我想要的模样，手感很棒，摸起来特别有感觉
质感很好，摸着很舒服，滑滑的。还有一股淡淡的香味，老婆经常出差用起来很爽。比五指菇凉强多了。娃娃很性感极品身材看着就欲望升腾
收到货后就立马上手了，手感很细腻，比真人还要软摸起来更舒服，而且包裹感很强，用起来非常舒适，感觉非常真实，卖家送了许多小礼品，还是保密发货，很满意，强烈推
娃娃收到很喜欢，身材没的说，脸型很精致，质量非常好，手感和真人一样，软软的很满意。
漂亮做的精致，很真实，手感很好，很紧，就是稍微小了一点，下次再买买150的，这样更舒服
娃娃收到了，做工精致，质量很好，款式上档次，包装的严实，安全无异味，非常喜欢，很满意。
质感很好，外貌很逼真！还带声音，非常不错！除了没有感情，跟真人效果差不多！
实体娃娃皮肤柔软细腻有弹性，各个部位都很逼真，用着也很舒服，满意。
包装严实，完好无损，第一次购买质量很不错商家送的礼品很好
娃娃是正品，性价比比较高，礼品送的很实惠，值得信赖的一家店
娃娃不错，做工材料都很好，全硅胶的很柔软，超有手感没有异味，价格也实惠，还送了不少东西，质量也很好，非常满意的一次购物
对比了几家的娃娃，最终选择这家，也挺担心，不过收到了之后果真没让我失望，娃娃很性感，和图片一样
用过一次，手感不错，很好的解决了孤独一人的无奈！妥妥的好评
用了来追拼，包装完整，保密发货，材质很软，使用很真实，挺刺激的！做工精致。摸着很舒服。功能很多，价格实惠。特别是娃娃的脸蛋，做工很精致，看起来很美很逼真，
卖家发货很快，包装的很好，秘密发货的，娃娃质量好手感很舒服，满意
收到货了 卖家很细心 发货保密 比较逼真 价格也实惠 推荐购买
装严实，娃娃造型逼真漂亮，摸着手感很好，用起来也舒服，没有异味，很迷人，材料软软的，摸起来很有手感，跟皮肤一样！
东西收到了，包装很严密，东西质量挺好的，包装严密。避免了尴尬。
很好用，很真实，包装比较注重隐私，还是挺满意的
服务很好，包装的也很隐秘，玩起来很爽，外观精致，晚上用这个太舒服了，超级享受，说实话我还是第一次买这种东西，有点羞涩，增添了许多小情趣，这东西在没有女人的时候很有用，很真实，材质很好。
包装的很好，很隐秘。质量很好，出乎我的期待，皮肤和真的差不多，外观漂亮、逼真，好评
这手感确实好!东西玩起来很舒服,使用起来效果非常好,感觉像真人一样,非常的爽惊喜体验, 保密做的超级好。包裹很厚,也不怕被人看出来, 有一点异味的正品,造型手感跟真的一样,用起来很舒服,赠品也很多,很实用做工很好性价比高总得就是赞,物流也很快。
东西保密做的特别好，没有味道，和卖家形容的一样，手感不错，物流很给力，质量没得说，感谢卖家做出这么好的东西，下次继续光临。
娃娃很耐用，可以锻炼自己的能力，材质没有异味，很柔软，方便清洗，手感很好，使用的时侯配合润滑剂非常不错，紧紧的真的好舒服啊关键是卫生便宜做工精细质量不错和描述一样，价格实惠
做工精致果然是实体的，漂亮精致的五官，面部十分逼真，皮肤很柔软摸起来十分舒服.娃娃挺逼真的弹性很好，摸着舒服，有弹性。很性感，使用效果很好和真人一样手感细腻，很好了。
材料摸着舒服，摸着滑滑的柔柔的，给你意想不到的惊喜，玩起来很好，用了效果非常好，够强烈，缓解单身心里和生理压力，这个材质的最大特点儿就是真实，摸起来的感觉就和真人肌肤一样的舒服，效果很满意，特别的喜欢，客服服务态度不错
商家很耐心，详细讲述了娃娃的构造及各款式特点。物流很给力2200公里在途33小时，送货也很及时。娃娃做工不错，比预想的要重。声音也很好听。 关节可能是新的缘故不太灵活 玩起来还是很累的。 大家要增强身体锻炼。 总之很满意愉快的一次购物体验。
娃娃很性感很迷人，摸起来舒服，做工精致，非常喜欢。
娃娃收到了，真的是太漂亮了，用起来不错，发货也很快，非常喜欢，值得购买。
手感质量非常不错，也非常的逼真，买这个还真的物有所值。卖家很不错，送了一些小礼物。也很耐心教保养和清洗的知识
娃娃很可爱，手脚灵活，没有异味，安全性和实用性能都不错，能很好的调剂生活，很美妙！物有所值！
很快收到货 包装保密性很好 娃娃身材很好 胸部细腻逼真很满意 已推荐给好基友。
用后直接用水洗就可以了，很舒服，而且有弹性，总之很满意。嘿嘿！
娃娃收到了，做工精细，肤色迷人没有异味，手感非常好有弹性 特别逼真，很喜欢
收到了，客服很给力，根据需求帮你推荐，发货很快，昨天到了试用了一晚上。。。可能憋太久了，搞得太猛了，差点没闪到腰。
娃娃很漂亮，客服态度非常好，给好评
发货快，包装严实保密。很漂亮，很满意，很有幸福感。
娃娃材质很好，很柔软，没有异味，和真人很像，值得放心购买
娃娃很逼真，用起来也很爽！感觉和真人做一样
娃娃跟图片里描述的差不多，质量也非常的不错，特别是那双眼睛，看着都喜欢，
卖家服务态度很好，保密工作做的不错，从包装到内涵精致上档次，触手感软软的，宝贝和描述一致，很诱人，外观逼真，用起来感觉很好。
颜色很正点没有什么色差，干净材质很好，手感很好， 质量没得说，没有异味，用着很舒服外观很精美，用起来既舒服又方便，视觉、触觉全方位的刺激体验！
保密发货隐私保护的很好，收到货我就打开了，是个很不错的宝贝，材质很软很细致
货已收到，脸部红粉红粉的，妆感很真实，身材比例均匀，前凸后翘，很满意！
私密发货，娃娃功能挺多的，配备齐全，与描述的一样，做工逼真，摸起来手感细腻，肉感十足，没什么硅胶味，淡淡的清香味
娃娃收到时包裹很严实，根本看不出是啥，拆开娃娃做工真的超赞，手感真实，与产品图片没有差异，价格也合适！很满意！
很饱满，很真实，整体效果很好，很有真实性，非常满意的一次购物
物流很快，保密发货，帮朋友买的，他说很棒，整体也很满意，有需要还会来的
宝贝收到了，包装严实，打开包装一看，太漂亮了，人物形象很逼真，手感也不错
发货是保密的，根本就看不出来是什么东西，这个就很好，不会尴尬?，用起来手感很好哦，超级无敌喜欢
材质软软的的，非常舒服，非常漂亮，一点都没有那种异味，非常不错
娃娃收到了，外观设计符合我的审美，五官精致、漂亮，摸起来和真人的感觉一样，很有弹性，效果不错。
本来懒评价的，朋友告诉我评价有京豆，幸福的评价一下，送货很快，包装严实，私密性好，做工不错！
保密工作做得很好，到了赶紧先试了下，没有买错宝贝，手感很好质量也比错，皮肤很柔软，摸起来十分舒服，玩起来有真实感
宝贝很舒服哟，屁屁的手感还不错，摸上去皮肤滑滑的，特别的嫩，和真人一样有感觉，质量感觉很好可以使用很久，摸起来非常有肉感手感很好，快递也非常给力，满意满意
非常诱惑跟真人一样！精致漂亮！物流保密也到位！送货到家！很满意！
实体娃娃收到了，物流很快的，产品设计的非常好跟真人一样，价格优惠，质量非常好，值得推荐
东西不错，感觉很真人一样，没用其他的味道，满意。
包装特别严实，私密，质量特别好，外形漂亮。特别柔软，手感超好，特别紧致，简直爽到不行。赶紧下手吧，绝对不会后悔的！！！
包装完好无损，快递上没有敏感字眼，保密工作非常到位，这点挺用心的，好评！
宝贝超级赞。包装很好。物流迅速。商家服务很贴心 很好哈哈。 赞一个哦
娃娃一到家，就给她穿上漂亮的衣服。给她打扮一下。哇塞，太美了。柔软的肌肤。迷人的胸部，摸上去感觉真的很好，太舒服了。质量很好。做工太逼真了。真正的满意！
真得很逼真，摸起来感觉好像真的是在摸一个性感的女人，感觉特别棒，材质没有异味，很柔软，方便清洗，手感好，使用的时候配合润滑剂非常不错，紧紧的真的好舒服阿，关键是卫生便宜做工精细质量不错和描述一样没有异味，价格实惠
东西已经收到了，宝贝五官精致，撩起来很舒服，跟描述一样，性价比高，玩起来很爽，非常给力，物流安装严实隐私，快递单上什么消息都看不到，非常好，贴心
性价比真的是很高，送了很多的礼品，材质蛮好的，没有异味，真真的，爽了一把！颜色很正点没有什么色差，干净材质很好，手 感很好，质量没得说，真的可以的，很值
比图片上的还好看，内部通道很#真，做起来和真人一样爽，很有肉感，材质就像肤一样，光滑有弹性.
很逼真，很诱人呢，非常的清晰，干着更舒服! 里面非常真实材质细腻柔软，东西齐全。紧的真是太好玩了.很刺激，非常不错。没有异味
质量很好，我喜欢
太满意了，不仅包装严实，跟真人差不错，价格相对来说比实体店实惠多了，
使用起来感觉超好，软软的，做工精美，质量非常好，设计得真的很逼真
东西收到了，是正品，包装很严实，保密工作做的不错，没有异味，服务很好
娃娃脸型很漂亮，和图片基本没什么差别，整体设计都很喜欢，身材很正，很迷人，特别胸部非常柔软，跟真的一样，抓起来特别有感觉，稍微有点味道的，放一下就没有了，而且质量也特别的好，玩起来真的很带劲
很真实的娃娃，手感不错，体验感也很不错，重点是这个价格买到这样的娃娃，值了！！！
收到就迫不及待打开看了 没有异味 上手感觉很不错 店家推荐的这一款特别漂亮
胸摸起来很手感舒服，模仿的跟真人一样，搂着睡觉，摆弄起来姿势挺多。感觉好棒!
每次用的体验都不一样，但是都非常的舒服，又很耐脏，第一次到现在就洗过一次，没有异味，很激动。
裹收到，包装很严密，完全做到了保护隐私，还送了很多礼物，总体来说很好
里面软软的，滑滑的，使用的时候配合润滑剂非常不错，紧紧的真的好舒服啊！包装很严密，不担心会被发现。质量很好物流神速
看着很好，比想象的还要好，很逼真，手感也很好，服务也很好，选了又选，还是选了他家的，满意满意！
物流挺快，商家保密包装挺好的，质量好，很柔软 真实像真的一样。
实体娃娃全身各个部位都很逼真，做得很真实,很有感觉，质量很好，材质也很柔软,柔柔软软的真心舒服。发货是保密发货的，包装的很严实，不打开还真的看不出来里边是什么东西，这方面挺好的，保证了顾客的隐私！
很满意，实物和图片上的一模一样，尺寸大小很标准，也没有异味，而且摸起来和真人感觉一样
宝贝质量很好，做工精细，跟真的一样，和卖家描述的一样，这个价格也很划算！
收到宝贝了，实物很逼真，很漂亮！是我喜欢的款式，实体娃娃可以，手感如同真人一般，高弹性，超柔软，下体结构跟真人是相同的，配合润滑油一起使用，欲仙欲醉！！
颜色和外观的设计都很喜欢，肤色很正，清洗的时候还是很放心的，特别好玩，特别有感觉，性价比高，东西很不错，非常逼真。材料也很放心，安全，用过后很好清洗。
跟商家给的图片一样，脸型很精致，漂亮，有骨架，关节也灵活，可以摆姿势，看了一下礼包，送的东西挺多，还是很实用了
很满意。用起来很舒服，对得起这个价钱！推荐你们入手哦！保密工作做得很好，从包装到到内函圴精致上档次，宝贝与描述一致很诱人
小美女很漂亮，面容清晰逼真，皮肤光滑细腻，手感非常棒，跟老板说的一样，可以摆很多种姿势，谁用谁知道，真的是妙不可言！
物流很快，包装隐蔽，质量很好，礼品最多。刚使用一次非常爽，几年没有找回快感了，今晚再玩几次，我确实非常喜欢。以我人品保证，是单身的好伴侣
客服非常耐心专业，推荐了这一款！材质很好，无异味，兴致勃勃，令人眼前一亮。
还不错，挺漂亮的特别的实用，质量挺好的，特别的逼真，每种动作都可以满足快感，超喜欢。
东西很好，随意换姿势，加点润滑剂更加的爽！滑滑的这样玩起来才舒服呀，根本停不下来！果然如卖家说的真人手感！宝贝摸起来舒服，做工细致精美，质量可靠，关节摆动也灵活，总体来说娃娃值得入手，真心值得推荐
很好。很逼真。很实用。手工一流。做工好没有什么可以挑剔的。赞。谁用谁知道
挺好的。打开一看，没有啥异味，满意的。试了试，手感挺好的，满意！物流很快，客服态度挺好的，非常满意，卖家服务热情发货快，最重要的是保密发货呢，五星好评.
收到我还就用了一次，跟真人感觉一样，胸也很柔软，手感好的没法说，弄了套衣服给穿上了，很可爱，包装比较注意隐私，外表看不出什么来的，卖家服务态度不错。体验感觉挺真实。
发货后3天就到了 包装的很好从外面看不出来装的什么 物流员直接送货上门 隐私方面做的很到位
很带劲，很舒服，娃娃太迷人了！效果真的是很嗨很舒服！滑滑的真的舒服，这个洞洞很紧，像是少艾感觉一样，玩起来真的很舒服，体验起来非常过瘾，看着真不是一般的爽，通道的就是好玩。
宝贝收到了，很不错，颜色和外观的设计都很喜欢，柔软有弹性，跟真的一样，干净无味，是正品，包装也特别严实！材质柔软，做工精致，很诱惑！物流很快！保密效果不错！
很真实，看起来都是很诱惑的，而且还特别爽啊摸起来手感很滑很舒服的，都快赶上人的肌肤了，而且也没有异味，比那种自己动的好多了，还是这个用着轻松点。
质量很好，材质非常柔软、细腻，造型逼真与卖家描述的完全一致。没有那种很浓的塑胶味。用起来确实很爽，很刺激！包装非常私密。再说宝贝，开始还以为很难进去，经过咨询，在dd上放润滑（赠的），真的很容易进去，感觉过瘾，刺激，很强大!
娃娃的五官妆容很好，皮肤的手感很逼真，关节的部位转动的幅度还可以，可以摆各种姿势，使用起来舒服，在网上买的各种好看衣服帮娃娃打扮起来像真人一样，太漂亮
丰满迷人的臀部厚实柔软，笔直修长的大腿极大的满足了我美腿控的幻想，还有白白嫩嫩的小脚设计的太美了，太好看了，各处经络清晰可见，相信自制力不强的。
娃娃的软胶比倒膜大屁股更舒服柔软一些了，真的很舒服，而且还是人形，这是最大的优点了，使用的时候还可以随意换姿势，非常养眼。
连体重都跟真人一样非常重。非常值得入手一个。比想象的好的多，拿出来一看好漂亮，实物和图片一样，做工完美，手感舒适，宝贝材质摸上去滑滑的，真的很喜欢
身材比较很是不错的，手感很真实，非常的喜欢，发货保密
宝贝关注了很久，以前一直不敢买，就怕快递员知道里面的东西，收货会尴尬，收到快递后，包裹很隐私，质量很好，材质很柔软的，动作随便摆，实在太好了。
质量很好，跟真的一样，造得太漂亮了！没买一的朋友可放心购买！
整体来说还不错，跟描述的一样，制材工艺设计都很精致，仿真度高，使用安全放心！最重要的还是保密发货的，给我帮了一个大忙呢，值得五星好评
娃娃很不错，和实物图一样，重量也很有真实感，顺丰到付很快!
皮肤很细腻 ，没有异味，身材十分标致，跟个真人一样手感很好 做的最好的就是脸型的做工非常精致 比真人还逼真感觉 有弹性，很过瘾，我是犹豫了很久才决定下手的，后悔没早点入手。
装很细心，很保密，宝贝很精致，无论是脸型还是身材都很逼真，做工不错，材质柔软的，外观很靓，比图片上的还好看，内部通道很逼真，做起来和真人一样爽，很有肉感，材质就像肤一样，光滑有弹性，边看爱情大片边插边做真的太爽了。
娃娃质量非常好。与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值。发货速度非常快。包装的严实。仔细。很满意的一次购物
是一个可爱的小女生，长相甜美，身材完美，功能齐全，让人心生怜爱。作为一个颜控负责任的说 这款真的是非常良心的了，客服也非常有耐心
娃娃总体可以解决自己的需求，值这个价格，很不错的一款产品，送的礼物都是辅助功能，辅助效果非常好，玩起来特别有意思，结合实用更棒，总之赠品也很多。值得下手的一款宝贝
五官非常精致，比例也是真人的，皮肤方面柔软度都不错，手指可以随意弯曲，带手骨，身材火辣辣，顺丰到货就是快，客服小妹妹也很可爱，非常满意！
物有所值！特别棒！简直就是太可爱了！这个价格能买到这个真的太满意了！细节什么的都做得很好 ，送的东西也很多呢，京东就是好，很有保障，满意！
很漂亮，特别性感，够大够软，功用不错，皮肤也很滑，非常喜欢
物流速度给力，商家态度非常好，超有耐心，娃娃质量超级好，没有异味，超级满意，好评
有了这个娃娃，动手完全是不需要的啦，玩起来花式多模多样，太满意了，怎么玩都行！
盼望了好几天终于收到了，没有异味，做工精细，仿真效果做的很好，满意
娃娃做的比较逼真，手感和真人一样，还送了很多赠品，客服的服务也很耐心，整体评价一个字&amp;ldquo;赞&amp;rdquo;，好评送上
质量很好，很喜欢，卖家很贴心呢，有需要还会再来的
面很舒服，跟真人的一样，造型也喜欢，穿上衣服曲线美，特别是紧身裤，看上去摸起来，跟真人一样一样的，各个关节都可以活动
包装得很严密，昨天试了下，特别爽。后悔没加点钱加声音的
很爽的感觉，买来抓紧试了一下，很爽，真人版体验，哈哈，以后就是我的女盆友了
颜值很高，蠕动开起来，按摩的我的***质量非常的可靠，品质感觉都挺好，客服态度很好，材质柔软，做工完美，都是正品！
相还是很可爱的，很软很滑，让你的每一次抽送都坠入仙境，用此产品锻炼@阀值增强@的控制力也是非常好的，是我用过同价位最好的了
特别的真实，挺性感的，用着感觉特爽，有需要在回购
质感舒适且弹性十足，相对来说性价比很高了，男人就该对自己好一点
商品仿真度很高，第一眼看到像真的一样，使用方便舒适，可以搭配牛仔裤、裙子、睡衣家居服等衣服，增加真实感，推荐大家可以试试。
收到，快递保密，很满意，娃娃很漂亮，很逼真，没什么异味，整体满意！！！
很逼真，到手后很有手感，很适合单身人士和两地分居的人使用
包装完好，娃娃造型逼真漂亮，还可以换衣服，没有异味，肤色很正，很迷人。
很漂亮，做工也是精致到极点，很划算高性价比，第一时间用了一下，有质感.一直没发现有这么好的产品！
哈哈哈，一直催着客服问快递到哪儿了，太激动了，不过客服也很耐心的一一回答，娃娃今天上午到手，下午才去拿快递，回家第一件事情就是拆开，很漂亮，和图片上的一模一样，然后给她洗了个澡，弄上爽身粉，今晚上估计是睡不着了，哈哈，真心好评，第一次在网上买上千的东西。。。
娃娃做工精细，手感好有弹性，特别逼真，包裹的很严实，是保密发货，总体来说很满意
用起来很好，很舒服，很有感觉，特别喜欢，赠品也很不错呢
确认下我不是拖。做的很逼真。很性感。和图一样。没有误差。。客户很耐心。服务很好。说送的东西都没少。
试用了一下，产品柔软嫩滑，质感很好，宝宝们赶快入手，很好用，宝贝设计真的很逼真，私处粉嫩粉嫩的，特别是涂上润滑液之后让人感觉就像情窦初开的少女般。
宝贝收到啦 包装很严密 不会泄露个人隐私 打开看做工也很精致 简直就跟真的一样 挺满意的
不错不错，哈哈！娃娃很好用，跟真的一样，物流也快，商家态度也好，不厌其烦地为我解决问题，总之一句话：性价比高！
货收到了,感谢商家为我们提供这么好的服务,很惊喜就像真人一样,过计诱惑力很大,材料很好,无异味,
做工方面很精细，实物图片一样的，颜色和外面的设计都很喜欢，肤色很正，跟皮肤一样，娃娃真的很好的，做工很精致，内部仿真度不错。还是这家的娃娃漂亮
收到货打开看了一下，娃娃身体很好，手感也很好，超级满意！
物流快递很快，做工方面也很好，实物也很好看，颜色很正，包装很严
还是蛮好，尤其是脸蛋十分耐看，五官性感漂亮，看着很有冲动的欲望，身材好柔软，用着很舒服，保密发货很满意！
亲身体验真心觉得不错，很舒服，已经推荐给朋友哈哈
很漂亮。手感柔软很喜欢，质量很好价格实惠物流也很快。
宝贝收到了，打开一看确实不错，宝贝和图片上一模一样、质量很好，做工完美、值得拥有
商品非常好，跟卖家说的一模一样，很有感觉，客服也很用心
娃娃真的好棒！非常漂亮，收到当天晚上就试了一下，太爽了，但是才用两天就悲剧了，老婆回来了，我去，被老婆发现了，郁闷死了
娃娃收到了，重量足，触感真实，用起来感觉很是不错，下次有需要还会再来
娃娃做的很精致，质量好 特别是乳房和真人一样柔软逼真 东西真心好用 再涂上润滑油感觉里面相当的舒服，物流很快
外形和真的一样，看着都很心动，用手捏了一下，弹性十足啊！推起来@横飞的，这下再也不用出去大保健了
外包很精细，很保密，无论是脸型还是身材都很逼真，做工不错，内部通道很逼真，做起来和真人一样爽
妹纸收到了，和图片一致，制作精细逼真，语音系统段发新非常娇羞可爱，物流还是很快的客服也非常耐心
第一次买实体的，货没到就一直在期待了，打开看和图片一样，很满意，洗了个澡打扮一下美美的，好评
娃娃稍加打扮就很性感，胸部比较大，摸着特别柔软舒服，激情四射
第一次用这个，无意中在这看到了就买了，很不错和真人差不多，比我媳妇的要紧的多，自己偷偷藏起来用，不过自己确实很喜欢，无聊的还能给打扮打扮，，，这个等玩腻了在换一个，哈哈哈
昨天用了好几次，折腾了好久，娃娃也没有出现什么问题，很满意.非常方便和真人一样逼真。 皮肤跟真人肤色一样肉色，下面热热的有螺纹，真实像女人一样，很棒的工艺！漂亮！我就看好你们的产品了
娃娃很漂亮，做工挺好的，总的来说还挺不错的，毕竟活动价格挺低的，物有所值吧！
材质非常好，手感柔软 摸着柔柔滑滑的，做起来感觉非常逼真 很爽很舒服 做工方面也很精细，实物图片一样，颜色和外观的设计都很喜欢，舒服得不行～
宝贝外观看上去很精致很高端，开始还不熟悉，慢慢研究研究，我用着还是蛮爽，很满意的宝贝， 很棒配合用起来 感觉要上天，里面通道也非常真实材质也是非常的舒服，亲肤。而且清洗简单，卖家送的礼品丰厚实用，发的顺丰快递快啊！
很逼真的一款娃娃，收到实物果然很棒，没让我失望，摸着手感很好，胸部很大，很性感，真刺激，触感和肉体一样逼真，使用起来太舒服了
没有异味，是正品，包装很精美，配置很齐全，才拿出来的时候根本闻不到味道，手感细腻，真心不错的产品，材质舒适安全，做工也是非常的精细，跟卖家描述的一样，用起来非常爽，服务很周到
宝贝很不错，商家发货保密，没有写任何关于商品的信息，快递也很快，第二天就到了。给老公买的，经常分居，非常好看，满意
总体很不错，确实很逼真，乍一看真假难辨，摸着手感很不错，跟真人相差无几
做得非常逼真，做工好到爆，质量材质都不错，摸起来很舒服，弹性柔软，插进去的时候像处女一样
娃娃很给力，很精致，做到这么逼真的程度，可以看出卖家很用心，下体和真人感觉差不多，脸蛋也非常漂亮，总的来说是可以的。@太费劲，不如娃娃来的快
娃娃跟真人差不多，做工很好，材质很柔软，货比三家，我比了很多家，最终选择这家，事实证明我选择明智哈哈，娃娃的脸做的很逼真，玩起来确实很棒。异味到没有有点淡淡的香。发货很保密，总之物超所值！ 非常棒！
客服介绍的很实在，娃娃也确实比别家的好！最主要的是定做寄到我家的实物与在他们店里看的一样！现在难得有这么诚信和实在的卖家了，谢谢！ 很满意
物品很棒 比想象中的好 店家服务态度好 物流很快 很棒的一次购物体验
非常有仪式感的把娃娃从快递站带回家，很有份量！真的很有份量！打开后一堆礼品，送的东西很细心，还有***何使用的说明书，最重要的是娃娃做的很逼真，纹路清晰，细节处理的很好，远观近看都很赏心悦目！艺术品一样，百看不厌！值得入手，五星好评！
活动价格确实心动，犹豫了一天销量多了十来个，怕错过活动咬咬牙买了，质量不错，材质也比较柔软没什么异味，关键是娃娃的脸蛋做工很精致看起来很美很逼真，其它的主要部位都很真实
挺不错的，比跟真人还要舒服，如果在软一点就更好了，总之很不错的东西，一份价格一分货，一点都没错，全五分。
材质也是没有气味，做工细腻，摸着手感很不错，挺满意的。性价比也高，主要用起来很不错，价格也合理，喜欢的朋友可以试试 服务不错，有问题都给解答。
打开箱子我就震惊了，做工细腻，简直太逼真了，没有破损的地方，老板送了好多东西。只是我不知道怎么让娃娃坐起来
宝贝很好，跟想象的一样，非常喜欢，店家售后服务也很好，很有耐心，以前还行犹豫不过买完用来几天感觉跟真的差不多，很喜欢，手感也很好，质量很不错，礼品也都给了很满意
用的很爽，反正我很喜欢，配合润滑剂使用，那感觉真的超爽的，还是只能蠕动的，赞&hellip;买的值了
蛮喜欢的，终于买到真正的实体娃娃了，原来真正的实体是这样的啊，有些惊艳到了，质量很好
到货很快，娃娃收到后，就迫不急待试用了一下，娃娃做工出乎意料，太精致了
客服很棒，很优秀，帮我解决了很多问题，产品也很棒，与图片一致。
，脸部跟真人很像，肤色也是?基本姿势都可以完成?外观靓丽，比图片好看，颜色也好看，用起来感觉非常好，性价比高。给娃娃穿衣打扮起来非常逼真漂亮
收到娃娃还是很惊喜的，果然没选错 娃娃的整体我很满意，现在有了她，在这么大的城市，不再回觉得孤单了。
跟平时自己解决的感觉完全不一样，就像真的和女朋友在一起一样，还很给感觉，现在上着班，心里想想就想早早回家，好好玩一场
这小情人质量杠杠的，做工很棒，材质也很好，没异味，使用效果很好，那感觉特真实
没有女友的可以买个试试看，这家的服务真的很不错，包装很保护隐私，客服服务态度也很好，很有耐心，非常满意。
外包装根本看不出来，送的赠品实在太多，真没想到这个价位买到这么棒的宝贝，超满意，卖家不是一般的好
胸部特别饱满，下体做得很像真人，皮肤细腻， 连掌纹都有，手指头都是有骨架的，用得开心，这价钱真的很实惠，材料很软，摸起来舒服，做工很棒，没有异味
可以摆很多种姿势，这个可以提供各种角度，应该能解锁很多姿势?，得试着去解锁一下。
宝贝关注了很久，以前想买一直不敢买，就怕快递员知道里面的东西，收货会尴尬，收到快递后，包裹很隐私，质量值得信赖，材质也是挺柔软的，动作可以随便摆实在太好了，使用感觉非常真实，很舒服，真心不错，值得拥有点赞！
这次果然没有让我失望啊?说实话娃娃很精致，手感太好了，很真实，太有感觉了。谢谢老板送的大礼包！
跟女人的感觉相当的接近啊！，甚合朕意！加上滑滑的润滑油之后被吸吮的感觉包裹着，比真比都会玩，还会美女蠕动的手法，太舒服了。太爽！
东西很不错，娃娃很漂亮.满的胸部，看着就有欲望，真的很有分量，**肛门松紧非常合适，抽插起来很刺激，值得拥有
总体来说比较满意，价格很实惠的！跟打灰机差不多，比出门找刺激安全。抽空买点衣服鞋子什么的打扮一下，身材性感...金属骨架姿势多样&hellip;是单身汉的必备！
不比其他产品，这款产品是真的好，没有异味，不管是身体上还是心理上都给了最大的安慰，宝贝包装很好，很好 照顾隐私，做工不错，手感一流，价格也是很实惠，搞起来比真人爽，好评！
很不错，实物比宣传图好看，但实际操作起来很累，适合健身，菊部和yin部比我想象中的仿真，他宣传图上这款平胸130的是最好的，但是穿衣服和透起来都特别累，很难操作，需要耐心
感觉产品挺正规的。材质细腻，做工超级精致．赠送的东西非常齐全，性价比也高效果不错特别满意。前所未有的的快感，柔软富有弹性。好东西，好用，真心喜欢！卖家的服务特别好。支持一下
少女的感觉，舒服，材质弹性很好，一般看着片玩的，这是太刺激了，现在都离不开这玩意了 ，手感舒服，质量挺好，客服服务也不错，完全没想到东西确实这么好用！以后可以放心的用了，
东西真的太逼真太漂亮了，手感特别好，给之穿上衣服后，完全就跟真人一样，无论是做形体模特还是那啥啥啥，都是特别棒的选择！！！全好评！
东西真心不错的和描述上一样， 而且包装的很好 、做工精细、 摸着手感很柔软捏着又滑和真人一样捏起来肉嘟嘟的， 而且材质很好 、没有什么异味 。。 太适合像我这样的单身青年使用了
宝贝收到了，属于那种前凸后翘的好有弹性，穿上小衣服好性感，脸蛋很精致，睫毛小嘴很性感，基本姿势都可以！
脸型很好看，戴上假发各种发型不同风格不同感觉！宝贝真的很不错，挺沉的啊，看着真的很真实，皮肤软软的，还很紧，这价格还是蛮值得
东西挺不错的，感觉摸起来很舒服，看起来很好看，做工还满精细的，质量不错，收到没有异味，玩起来也是很爽，感觉都能爽到飞起，挺好用，震动很给力啊，带给我很强的快感
没有买错宝贝，质量非常的棒，材质很好，皮肤上触感软软的摸着都非常有肉感，做工很精细，使用起来效果非常好，这么好用的宝贝 很值得推荐为单着的盟友推荐
卖家很周到，娃娃质量不错，没有异味，很高级的样子，喜欢！娃娃身材比例好，漂亮美观，侧面看起来很有型，穿上情趣内衣后很性感，材料用的是高质量的tpe制作成的，超级放心使用的
娃娃做工还行，很精致，整体效果很好。自己去买几套好的，穿上还是很不错的。客服服务很好。
非常不错，比较符合个人期望，娃娃和描述的一样美丽动人，外观看起来是很惊艳了，然后摸了摸捏了捏感受了触感跟真**肤就差不多，和图片一样，赞！
很好真的很喜欢 这个价位能接受。 发货对我速度很快。 可以小小的安慰下我寂寞空虚的心咯
五星满意，现在这个宝贝就相当于我女朋友一样，每次都是能把我弄得这么舒服，真的是太赞了，太稀罕我加亲亲小宝贝了，玩起来超级刺激的！东西很赞，服务也相当棒
宝贝很好，包裹的外观上一点也看不出买的是什么，里里外外好几层，严严实实的很放心，拿出来一看做工很精致很逼真，做工不错，材质柔软，安全无异味，玩起来很有感觉，很喜欢，值得购买
手感真不错，和卖家的描述不差上下。娃娃真的挺带劲。女友不在家娃娃是wo最好的伴侣！你们也可以拥有。
相当惊喜，好玩，，，这么逼真的商品，这个价位，相当满意了，性价比真高！服务还不错
娃娃质量手感都超好，比自己解决的感觉不知道好哪里去了，喜欢、超赞的感觉，值得为单身的同志们推荐 哈哈哈 好评！！
这个材质做工很好，细节处理的很到位，摸起来手感也不错，而且**很逼真，很全面的一款商品，享受
确实是实体娃娃和描述一样的漂亮，东西无味触感软软的，材质柔软又有弹性，摸起来很舒服，宝贝插进去好充实，玩起来感觉真的很享受，放空自己静静的享受这一刻！
货收到，包装严实完美，打开看到宝贝，比想象中更加逼真，质感柔软如肌肤，试试各方面都挺好！老板很讲诚信，一次满意的购物！
.质量很好，值得购买，用起来很舒服，非常的漂亮，非常满意的娃娃和真人没什么区别
真的很不错哦，除了没有真人的感知能力，几乎全部一样了，材质等等都很好哦，真的，太喜欢了
宝贝喜欢刚刚收到就用了很好，姿势都可以来，666
犹豫了几天还是下单了，之前买过充气的不是很满意，这次下决心买个实体的试试 收到货惊呆了太真实了和店主介绍的一模一样 手感非常好 整体包装保密 送的小礼品也不错很实用 使用再过来说说使用感受
太让人意外了，手感特别好，真人感特别强，重要的是性价比太好了，也没有什么异味，很棒
东西很逼真，摸起来软软的，跟真人一样，用起来感觉太爽了，快递也很保密，包装的很严实。
很漂亮，很好玩就是感觉买小了，以后再买个大的吧！
娃娃很好，很真实，好漂亮，物有所值，今晚新婚&hellip;&hellip;！
无聊的时候的最佳伴侣，很方便，很实用，配合着润滑油，无与伦比&hellip;&hellip;嘿嘿&hellip;&hellip;
娃娃很不错，脸型做的很棒！个人感觉总的来说还不错，身材皮肤相貌都不错，质量也满意
单身神器，保密工作到位，插进去太爽了，质量很好，
用了几天，很好看，漂亮精致的五官，面部十分逼真.
肤色也是接近人体肤色，摸起来手感还是很爽的，附带赠送的礼品很齐全，材质柔软没有异味，
期待很长时间了 没有失望 东西挺全的还带了套套 包装很严实不用怕收货的时候尴尬 买来就用了 手感没的说 而且还没有异味
包装的保密性不错，产品我也是非常满意的， 跟图片上看起来是一样的，很上档次，内胆的材质很柔软，
宝贝做的太逼真了，材质柔软还有弹性，做工精细，安全无异味，玩起来也很舒服，简直太好了。物超所值啊！
包装严实，完好无损，第一次在这家店子买，质量很不错，产品做工精美，功能齐全，检查一遍都没有瑕疵，相信质量很不错，送的礼品也很多，很有意思，客服服务态度很好，满意好评，
隐私保护的很好，和图片一样一样的，很有感觉，材质细腻，做工不错，实物很逼真，手感很好。一点儿异味没有，爽的起飞
娃娃的隐私保护工作做得很好，表面看不出来是什么，有很好的感觉，包装很严密，正规质量很好，材质细腻，做工非常精致，柔软适中，没有异味
摸起来手感很好 物有所值 保密工作也很不错 .
让我心跳加快，哈哈。不错，很满意
商家服务态度很好，一直为我解答，商品总体感觉还行，物流很快，包装的也很严实
很逼真 只是不能说话，快递保密做的很好??，第一次购买很满意
实物与卖家给的图片基本一致 没有色差 肉感真实摸起来很舒服 跟真人没两样 主要部位也做得很真实，第二次买了材质一直很放心 也很好摆姿势。
玩起来真的又爽又轻松，感觉非常棒，满满的都是幸福感，摸起来也很柔软舒服，用起来更加的舒服，特别过瘾，通道里面真实感很好，材质很柔软，很亲肤，能感觉到里面的纹路和颗粒物摩擦，就跟真人几乎没分别
真的很好，只是我买的小的，就当过过当爸爸的瘾了，建议大家用来泄欲的还是买大号的，这个外观真的很漂亮
虽然还没打开，更没试用，但我相信老板的诚信，信任很重要，全五星吧！
哇塞，真的，和真的一样呢，跟图片没有多大的区别，很不错，舒服
东西收到了，包装很好，完全保护了用户的隐私，打开闻着没气味，店家服务态度很好。
强力推荐！换了N种姿势，各种大招轮番上，连呼吃不消，物流飞一般啦，包装很严密很好的，看起来就很完美。很爽，产品很高质量，好东西，材质安全，包装也保密哦，避免了取快递时候的尴尬。客服服务周到，性价比高，用着舒服。
觉得还不错，刚拿到快递，客服服务态度很好，还没来得试试，试过之后再来追凭吧
物流速度还不错，保密方面很稳，产品看起来还不错，现在还没用，相信不会让人失望，怎么说呢，客服很耐心，总之服务很好，体验感很好。
当晚就用了下，非常柔软，也很紧很舒服，以后有需要还会买
做工不错，材质柔软，安全无异味，玩起来有感觉，外观靓丽，比图片好看，颜色也好看，用起来感觉非常好，性价比高。给娃娃穿衣打扮起来非常逼真漂亮，都舍不得碰她
手感很好，可以趴着，立着，从前面，从后面，可以好多种姿势，很舒服，幸福生活从现在开始了，真是不错的选择哈哈
用了几次效果不错，。柔软有弹性，骨架也很好操作，没有什么味道，用心打扮一下，非常性感，超级有诱惑力，设计很人性化，各方面都好逼真，特别是下面，，，，很满意。
脸型精致好看、送的礼品很多、包裹很保密，谢谢老板
非常满意，是我想要的，好评。店家服务态度好，物流也很快。
材质很真实，手感好，功能多，用着舒服。发货快，包装密实隐私性多的很到位，挺满意的。
非常好的一次体验，娃娃长得也漂亮。跟介绍的一样。效果不错
包装很好 &amp;nbsp;快递也帮我送到门口 卖家还多送了些礼品好评
宝贝已收到，与描述一样好，客服态度很好，物流快，五星好评。
货以收到，比想象中要好的多，手感很舒服，质量很好，商家服务太度也很满意
包装保密，物流也快，客服很耐心，特地试用了来评价：老铁，没毛病！！！
价格适中，性价比很高。前天就收到了，使用了这两天感觉质量很不错，玩起来很带劲，仿真效果非常好，材质饱满，紧致造型，逼真柔柔滑滑的，非常爽
特别的好！！！感觉这个价位买到这个宝贝的真的是太值太值了
宝贝包装很好，很好的保护了隐私，做工不错手感一流，挺实惠的价格，不一般的享受，值得拥有，真心为单着的朋友们推荐，这玩意图片一致让我很满意
宝贝收到了，速度很快还是保密发货，很满意，手感不错，比想象中要好，很满意！不多说了好评！
娃娃质量很好，保密发货不用担心泄露任何个人信息，材料柔软摸着手感不错，拆开没有异味，可以摆任何姿势，只有想不到没有做不到，非常满意，值得推荐！玩起来也刺激，和真人一样，挺不错的。
卖家服务特别到位，还有小礼品，保密发货，手感超级棒。真的很不错
品质完全放心，这样的效果非常喜欢。商家很用心，做工不错哦， 真给力看了好久才买的这个，毕竟是新手，所以选了便宜的。强烈推荐
很好娃娃很给力，质量好，服务好，加热了用效果更好，特别是手脚做的非常逼真，整体效果很好，做工蛮讲究的
宝贝质感非常好，东西相当赞，材质柔软，触感舒适。材质很好，手感非常光滑细腻，干净卫生好清洗方便又卫生，和真人一样.拿出来一看做工很精致很逼真，做工不错，材质柔软的，安全玩起来很有感觉，用起来感觉非常好。
娃娃收到第一时间就是坚持，完好颜值高！没有什么异味，是我喜欢的感觉手感也很真实，服务也不错，细节部分处理非常棒！
做过不错，安全无异味，外观很漂亮，用起来感觉很好很有感觉，不错
非常棒，没有什么异味，触感非常好，做工也很棒，摸起来很真实，清洗起来很方便，身材火爆性感，让人忍不住，五官精致好看。另外质量跟包装都很严实。
实体娃娃收到了，质量很好，做工精致，很逼真，很柔软，卖家包装严密，性价比高，但很好用
娃娃质量还不错，人很真，价钱很优惠。男士值得拥有
挺好的，喜欢很久了，收到没让我失望，喜欢的不用犹豫的，实体的很逼真，使用感超棒，快递也给力，发货也都是保密的，卖家服务很好，收到后问问题也都积极回答
实体娃娃用了一段时间了 特别爽 手感强 特别真实 好用 真是单身的好伴侣 物流速度很快也很保密 真心不错 好评
远超想象，比预想的效果还要好，本来也就是想做个cos展品，客服很好的帮着做选择，推荐服装尺寸，非常棒的购物体验，小伙伴都惊呆了。
首先从这外形来说，真的是很漂亮，可爱，曲线前凸后翘，真的性感，**做的好仿真，插进去的时候有点紧紧，好舒服啊，总之我喜欢，反正也没女朋友，有她作伴也很开心
首先从包装来讲非常严密而且用心，从包装看着就高大上，其次娃娃的做工非常精细，隐蔽的地方细节做的也十分逼真，并且客服耐心细致的讲解让人觉得特别温馨，还会推荐好基友过来购买的！用完了追评！喜欢的朋友赶紧下手吧，不要再犹豫了！！！
这个可以水洗就很方便了使用方便操作筒单，手感和材质都比较满意，体验感正好是我要的感觉，尺寸大小适合我，以后就是我御用女朋友了
质量很好，分量够，跟实际图片也一样，礼品也都不错。
很好，仿真度较好，出门在外解决了生理需求，比老婆都舒服。
忙了一晚上，终于打扮好啦，真的很好的，满足了，娃娃很漂亮，跟图片符合，自己也可以给化妆，现在终于有人陪了
娃娃回家后给宝贝洗了个澡，再加点香水，主要部位很有手感，客服不错很细心回答问题，好评
一分钱一分货，比起那种便宜的，娃娃做工没话说，脸做的特别好，很精致。
用起来还挺爽，真没想到现在的娃娃都做得那么好了，颜值特别高。
宝贝漂亮无可厚非的，送的东西也不错又多。客服也不错，很耐心的温柔的为我解答问题。
很真实，对于一个空虚寂寞冷的人来说。很值得拥有。
使用的过程中感觉和真人差不多，也可以加温，使用后清洗液很方便。
挺喜欢的。很漂亮的娃娃。收到给她洗澡换了干净衣服，很可爱。
仿真效果很好，隐私性很好，真的是爽的不要不要的，质量还不错
非常好用，爱不释手啊兄弟们，跟真的一摸一样，虚浮
作为小娃友还是挺推荐这款，娃娃手感刚刚好，颜值没毛病，相似度90%，价格总得来说很良心，很期待你们的新品。
质量很好，没有异味。手感不错，是一件好玩具！
商家态度好，很态心。东西也很好，用起来太爽了。真是一次最开心的购物。
感觉非常真实，而且非常的舒服！胸部抓起来的手感也是很不错的！就和真人差不多的！，关键是没有异味，看看电影就*，很解渴。单身汉的福音，你值得拥有。 服务非常好，重要是打扮起来真的很有成就感
客服小妹服务很好，态度也非常不错。几千块没白花，好评。下次有需要还来。
非常不错，做工也超好。宝贝和页面上描述的一样，赞！！外包装很仔细，严实，卖家服务态度很好，很耐心，超棒。店家选择的物流也很快，不错！！很满意的一次购物。
摸起来柔软手感很好:逼真:没味道:试了一下爽歪歪
整个人感觉飘起来了！而且骨架也很灵活，啥姿势都可以摆，非常满意，良心卖家，好评！发自内心说一句，必须给五星全满分好评的！！！
娃娃还可以吧，样貌也不错的，身材大小适中，很软很舒服，还送了一大堆赠品，五星好评
实体娃娃收到都用过了店家很贴心包装严实娃娃看着都有感觉摸着手感也好跟真人没什么区别爽了好几次了！
娃娃收到了，首先视觉效果就很好，养眼，看着就来感觉，摸着也很有质感，跟真人差不多，要是能有温度调节的就更完美了。
值得推荐，很强大，好喜欢，很满意。觉得性价比很高，质量杠杠的，看起来很高大上，材质不错手感很舒适，摸起来也很柔软舒服，用起来更加的舒服，特别过瘾，通道里面真实感很好
很好的娃娃，贵有贵的道理，用起来很爽，很喜欢
快递收到了保密工作很好避免了尴尬，手感很好，看起来很有感觉跟做起来真人一样喜欢
宝贝收到了！试了一下！手感是真的一级棒！皮肤弹性很好！柔软细腻！主要是客服解答问题也很快！服务很好！大赞！下次还来买！
太好了，很逼真，材料也很好，柔软就像真的皮肤一样，手感体验好才是真的好，谢谢店家的介绍
发货速度快，而且是保密物品，全真人手感触摸，好真实，触动心弦，做的太好了，大力推荐！
质量真心不错，摸着舒服，很逼真。没一点味
手感不错，质量很好，一点异味也没有，用起来很安心.
包装的很隐蔽，根本不知道是什么，有顾虑的亲可以放心购买了。.
物流很给力，包装得很保密，试用了下，感觉很不错，手感好，没有异味，值得拥有
不错，有质感，跟美女有一比，用起来很爽，还送了情趣内衣，很漂亮，以后没有单身日子了
东西摸起来很柔软，第一次用的时候比较生疏，不过很舒服。第二次第三次就开始轻车熟路了，润滑液倒多一些，简直云霄飞车。现在有点上瘾，真心不错，
皮肤柔软光滑，手感很好和真人一样，可以摆各种姿势，还有很实用的赠品很满意。
娃娃收到了，包装很严实。迫不及待的就拆开了，精致的不得了，胸部也很柔软，刺激，刺激！  店家很给力！不错！.
重来没有想过自己会买个实体娃娃，因为好奇看了几次，然后客服的热心讲解，最后就买了。娃娃确实跟客服说的那样，非常满意。很逼真。买性价比高的，听客服讲，准没有错。
做得很逼真，手感挺好，体验了一番，的确很值，以后就是我的小女友了。
宝贝收到了，挺紧张的，包装挺精致的，宝贝拿出来一看好兴奋，皮肤很有真实感，很有弹性，衣服也很性感，可以随便摆姿势，太喜欢了
包装的很好，卖家很用心，和真人一模一样，关节什么的也很好弄，用起来也很爽，非常的满意，超级喜欢
产品好的超乎我的想象之外，脸部非常的精致皮肤触感很光滑，我这边详细说下捏的感觉，比拟真人的感觉和手感，造型很美脸部雕刻的有模有样，还有就是抱娃娃的技巧，建议让娃娃贴着你再抱就省力很多，嘿嘿我发现的小技巧，不说了我去买衣服打扮娃娃了
很真实啊，画面很美好，做的很逼真，柔软度，弹力都挺好的，这个价钱绝对值！
没有异味，质量也是相当过硬，真的很喜欢。而且包裹也很隐私，没有泄露一点信息，服务很好，第一次买这种东西还有点羞涩的。
包装很严实，无论是声音还是外形都很逼真，好评
.做工不错。看着就舒服，宝贝质量很好，无异味，真实感很强，里面紧紧的，使用一次就爱不释手
外观这些做的都还挺真实的，捏起来肉肉的还挺饱满，简直就跟真人一样，啪啪起来很有感觉，要的就是这个感觉
宝贝用着特别舒服 很软很有感觉 包装很好隐秘 做工不错 每个细节处理的都很到位 试了试 好舒服的 效果很好 很软很有感觉 感觉很美很真实满意的一次购物。
宝贝很好跟描述的一样，性价比很高这个价格也算挺值的。
包装很紧密，实物跟客服发的图片一样，玩起来和真人一样，舒服。
漂亮美观 ，侧面看起来很有型，如真实美女一般，特别是穿上适身的情趣内衣后很性感。打扮下感觉还是挺漂亮的！
娃娃不错，满漂亮，做起来也很舒服
挺好的很漂亮，和真人是一样的性感漂亮，不错
很柔软有手感，用了一段时间了，还是那么舒服，特别喜欢娃娃的眼睛 好看，很真实，娃娃和图片一样，漂亮，不错。
产品质量和服务给10分，送的衣服和头发给8分，物流速度给7分，ML体验感给9.9分。
在这个价位上的东西挺好的，值得拥有，客服的服务态度很好，问得问题都一一回答了，头发刚开始发错了又给我补发了过来，总得来说是一次愉快的购物。
没有异味，昨晚连续和她2次好爽，**陪抱，清洗起来也很方便的。赠品送的很多满意，总体体验感觉挺舒服的，逼真挺柔软的，非常喜欢这种酥麻麻的感觉，跟真人感觉一样，好用
实体胸部也很有肉感，手感特别爽，玩起来真是太舒服了，京东发货隐私保护工作做的很好，表面看不出来是什么，到货速度很快，功能挺全的，
娃娃很漂亮，脸型身体都好看，啪的时候很爽，值得拥有
娃娃做的不错，刚开始接受不了，现在感觉越来越好，离不开了，抱着很舒服
很真实，以前用飞机杯。但是没想到有这么逼真的假人。用起来感觉跟真人没什么区别
东西不错，包装的也很好，形象很逼真，很不错选这家选对了
用了几天，真的很爽，做工很爱逼真。就是不知道放哪里比较好
性价比很高，包装的也很好，很满意，手感摸上去很舒服，比真人还要爽，下面很逼真，跟**里面看到的是一样的，进去非常爽
娃娃很满意，很漂亮逼真，摸着的皮肤像摸着真人似的超真实的，娃娃没有异味这个很放心，比我想象的还要好，效果还真有感觉呢！这个价钱值得。
材质很好，皮肤像真人一样，性价比比较高，质感很好，值得大家购买，看着她可以激起自己的欲望，娃娃没有味道。
货安全送到家了，没想到外包装做的很隐私，店家还送了小礼物谢谢店家的用心！五星好评！
物流很快 宝贝很好看 与图片相符 店主服务态度好 有信用 很喜欢下次还会来买.
快递很给力，包装也非常好，完全看不出来买的是什么东西，质感很好，嘿嘿，一切尽在不言中！
拿的时候还怕别人发现有点不好意思，没想到商家很贴心的做好了隐私保密工作，不错不错，用得好会推荐给朋友购买的。
物流发货很快，包装的很严实，收到就打开了，很漂亮跟真的一样，摸着手感很好，非常满意
确实是硅胶做的，很有质感也很有重量。摸上去软软的！下体做的很逼真很有感觉.
包装私密，质量很好，颜值挺高的，使用方便，用起来超级舒服
收到很惊喜，特别逼真，用着很舒服，触感也很好，很棒的 宝贝很棒，值得推荐。
终于收到我需要的宝贝了，东西不錯，价美物廉，谢谢掌柜的!宝贝质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值。
老板送了情趣内裤，老公很喜欢，棒和真的一样，很舒服来了三次高潮，太爽了
嗯嗯，可以，体验感很好，悄悄地推荐朋友来。给个好评！
玩起来非常刺激，高潮的感觉很轻易就来了，真的超级舒服，材质柔软舒适，手感很好
挺好的，包装很隐秘，没有写是什么，避免了尴尬，娃娃很逼真，跟真人似的，果然是一分钱一分货，非常满意
没有异味！做工精细，很逼真，发货又快，非常满意！
娃娃很漂亮，跟客服介绍的一模一样，手感柔软超细腻
真人大小，保密发货。硅胶材质，很柔软很逼真。皮肤很有弹性。重要的地方也很紧。用起来很舒服。
满意！造型逼真，材质环保无害又安全， 仿真度很高，做工超级精致，而且清洗方 便，每次都能让我爽到极点，玩起来非常的 舒服．里面柔软无比，犹如真人的感觉，玩 起来很舒服，做起来的话
这玩意就跟勾人的小妖精一样 刺激得我都停不下来了 体验起来特别爽的 发泄出来之后感觉整个人都轻松了 很久没有这么爽快的体验了 保密工作做的很好 物流也快
娃娃脸蛋漂亮 身材曲线非常美感，肉感、皮肤简直就超出我的想象，太像真人啦~实物和图片一样的 一点异味都没有，比其他家的垃圾产品好多了，肤色很正，很迷人，摸起来很有手感，用起来一个字爽，物美价廉，值得拥有。
非常不错，价格618有又有优惠。
货到了 感觉非常棒 物价所值 老铁，没毛病 感觉一级棒 值得入手的东西
收到就试了一遍，真的很爽，比出去找好多了，又安全有舒服，看着好丰满，很符合我的胃口
女朋友来到家，看见她真心喜欢，皮肤细腻光滑，特别性感，晚上交流快感十足，多来几个这样的女朋友，过皇帝的生活
东西收到了非常满意，材质非常柔软摸起来还是挺有手感的，第一次买这东西还是挺激动的开始不会用后来抹了点润滑剂搞起来实在是爽歪歪
做工很精细，没有异味，也很逼真，和图片上的没有区别，保密效果也很好，身材火辣性感，手感很好，体验效果很满意，值得购买，好评
做得跟真人一样，材质特别好，摸起来舒服得很，好用，很棒，价格也不贵
宝贝收到了，用过之后才来评论的。这个宝贝体验很到位，通道内部构造很逼真，里面的吸力很强，已经对它爱不释手，外形看着很有欲望，就像和真的一样，非常满意。赞??
货收到几天，也是用了好多次，娃娃做得很逼真，很多姿势可以随便摆弄。 和真人的感觉没有两样。
使用起来感觉超好，软软的，配合润滑剂用很给力 性价比较高，而且是正品，做工很精美，质量杠杠的
包装严实隐秘，质量很好，妆容也不错，关节和手感都没问题，好评
娃娃收到了，形态逼真跟真人有几分像，客服服务态度也很好，五官精致，称的上是魔鬼身材，摸起来手感不错，一定要介绍给身边的朋友，要不然多不厚道啊
宝贝收到了，视觉感很强，摸起来很舒服，做伴侣是一个很好的宝贝，材质很好。物流很快！！！
宝贝很赞哦，没有什么难闻的味道，真的看着他就好想要，脸红心跳的，下面就开始出水想要，都舍不得放下，用起来好舒服。
跟图片上一样，材质也是很棒的，弹性十足！好卖家，真有耐心，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家。
娃娃真心很漂亮，一点都不贵，跟真人一般，。按照我的要求打造美琪，收到货相似度90%。很满意好评
宝贝收到，手感没得说，坚挺酥胸，性感的曲线，一点异味都没有，给你绝对完美的体验，保密发货，包装非常隐私，物流也很快
发货快，东西很好。谁用谁知道，，，
娃娃真大很贴近真人给大家的建议到手后就看自己会不会打扮打扮的漂漂亮亮的玩起来更带劲
收到货后用了一个星期了，刚开始担心和发的图片不一样，收到货比图片还要漂亮，身材太劲爆了，妆容很精致，手感很柔软，很逼真，和真人一样，太舒服太满足了
非常满意的一次购物，客服态度很好很耐心的解答各种问题，快递速度很快，也很注意隐私，避免签收快递的尴尬，产品是正品和图片上一模一样，产品很高端做工很精致，性价比非常的高，值得推荐给大家！
宝贝收到了 手感摸上去非常像真人手感 特别满意
不拆开包装没人知道是什么！这个东西毕竟是隐私用品，还是要注意保密的，这个东西不错感觉很好也方便收藏，给个赞 服务很好
物流快，做工好。有弹性，玩起来很真实。不亦乐乎啊。
手感很好，身材和面容比真人差不了多少，没有异味，这点非常好，晚上可以爽了，迫不及待
东西非常不错，客服也很耐心教我使用，哈哈哈
宝贝收到了，就跟真人差不多，用起来超爽，很带感
快递速度很快，做工方面很精细，很不错，实物看到很好，颜色和外观的设计都很喜欢，包装也特别严实
手感光滑，皮肤超好，脸蛋很精致，其他的各个方面都是极好，真的是挺不错的。大娃娃用的就是爽，比例做的很好，很协调，还可以任意轻松的摆姿势。
物有所值 比想象的要好 很真实 唯独有点重 折腾五分钟出的汗比我跑十公里都多  除了本来的用处发现还能减肥  另外客服服务到位 回答问题事无巨细 体验很好
@
@
货品很好，很满意，跟介绍的没有出入，很逼真 值得拥有。&amp;nbsp;
做起来很爽很真实，涂点润滑剂，真的没想到效果居然这么好！，玩法多多，东西无味触感还是挺有手感的，嗨到根本停不下来
精致、太精致了；这样的标致面孔怕是明星也得整一整才能有这效果，每一寸肌肤都是软软的。真的是一分价钱一分货。比充气娃娃好太多了
细节方面都做的很到位，很刺激很舒服，关节可以动，可以试好多姿势
作为一个单身狗真的很需要它以后可以随时解决生理需求，没有异味，质量好，产品用起来也放心
东西非常喜爱，打开后立刻就使用了，爽啊，*了三次腿都软了，还是意犹未尽，不知道身体能不能扛得住啊，下次还要再光顾这里商品
体内的洪荒之力，偶尔还是要释放一下的，用过两次，感觉倍好。材质柔软有韧性，哈哈&hellip;&hellip;漂亮精致的*口，看着都有欲望，*起来很刺激，加温以后，效果更真实。
无破损，无异味。材质柔软手感真实。描述与实物相符，比例完美。和善真诚的卖家，好评推荐。
所未有的快感，柔软富有弹性。好东西，好用，真心喜欢，卖家服务特别好。 快递小哥很负责，亲手交到了我的手上，太喜欢这款产品了哦
材质细腻，做工超级精致。赠送的东西非常齐全，性价比也高效果不错。，一份价钱一份货，前所未有的的快感，柔软富有弹性。
昨天就收到宝贝了，我特意试了才来评价的，不得不说 这太好用了，绝对是宅男的福音，而且清洗也方便，要赞赞赞
不错手感很好跟图片也没有区别你值得拥有
手感好真实，没有异味，大娃娃比我之前买的小娃娃要好很多。重量这方面真实很多，关节也很容易摆动。比例也很不错，波大*的，而且腿还长，穿丝袜好看
造型很逼真。用起来也超级爽
宝贝挺好给力和描述的一样，看起来很精致，质地柔软，做工完美，这样的娃娃实在是太迷人了，没有什么硅胶气味手感挺柔软的，造型逼真用起来摩擦刺激爽，值得拥有的呢，爽
很逼真很逼真的一款娃娃，看实拍图觉得是不错就入了，收到实物果然很棒，没让我失望，摸着手感很好，值了
店家的保密工作做得不错，帮我避免了签收时的尴尬画面。娃娃的下体仿得也很逼真，*起来的感觉就更加不用说了，真的非常棒！感觉和真人有得比。
物美价廉，支持京东
快递用得顺丰，隔天就到了，挺好的，货的质量也是不错，值得五星，非常好的
宝贝收到了，真的是美女，很漂亮。皮肤也很好，摸上去软软的。试了一下，很来feel,会接着用，希望一直好的，不会坏，继续体验，先给个好评。
很快就收到了，快递直接送给自己。娃娃很精致，很真实，看起来和真人差不多，手感很好，很喜欢。
好东西，不错，可以继续用，很好的体验，不错的享受，值得拥有，值得收藏，值得推荐
娃娃很真实快递也很快买家服务很好
还没拆开物流挺快也很保密
总体来说还不错，胸软软的很大，玩起来好舒服
很好感觉可以体验很好舒服非常棒棒的满意
产品质量很好，很好的卖家，五星好评
很赞的娃娃，迫不及待了，客服很棒，谢谢店家
很漂亮，很满意，很有幸福感。&quot;
不错啊，和图片一样，这价钱很优惠，性价比高，送的东西多，满意，特别是使用感受跟真人差不多，我网购最反感收到不一样，诚信的卖家值得下次还来买
发货物流很快，包装也很完整！送的礼品很多，很满意的一次购物！
好快呀，给我老婆洗了澡，换了衣服，用了，这感觉，太爽
为朋友代购的，朋友说：好，很好，太好啦，非常感谢京东网络平台提供了这么好的产品。
相当漂亮，穿上衣服之后超级养眼。建议下体套个保鲜袋什么的，再带个套套，上了润滑油一样舒服，关键是这样就不用清洗了。很重，可以兼顾锻炼身体哈哈哈哈，如果还有闲钱我要买个小一点的。
娃很漂亮，但是真的好重！
收到了，很好，人美心善，还没用
不错做工真的非常好
挺好货很好，店家也很好。。
挺好看的，也挺漂亮的，确实是实体娃娃和描述一样的漂亮、这个店铺最让我值得赞的一点就是服务态度，真的很不错，我很满意，很好。买这东西还是得来京东才有保障的。用了一段时间了，感觉&ldquo;挺好&rdquo;的?
一收到就迫不及待的打开了，产品是全新的，宝贝很不错，一点儿异味都没有，颜色很正，材料软软的，做工也是很棒，摸起来很有手感，跟皮肤一样。
快递很秘密也很快，关键是娃娃收到也是跟介绍一样很漂亮，图片都拍的挺好的，大礼包也很实用
发货速度非常快，好评，脸蛋特别可爱，好评，卖家服务超级好评。比其它的乱七八糟店铺买的娃娃精致多了，建议各位狼友不要贪便宜，一分钱一分货。
宝贝很棒！非常好哈哈哈很满意！没得说！老板的细心和耐心值得让我佩服！娃娃就是问点点重！不过不是问题！
宝贝已收到，包装很严紧。从外包装看不出什么，店家保密性做的很好。这样取快递不会尴尬，打开包装没有异味。脸型很精致，前凸后翘正是我喜欢类型。娃娃很好，用着很舒服和真人一样。可以随意摆放各种姿势，.质量也很好，物流也很快。我相当满意五星好评
很真实，送的装扮也很好看，打扮起来跟真人一样
真的是后悔买晚了，超级棒！本来是尝试买一下，用一下效果实在是太好了，
细节处理的好，很逼真，特别是人脸部分，很真实，是我喜欢的才，很可爱，皮肤细腻，私密处很紧实，还送了衣服，价格实惠，一款性价比很高的娃娃，值得推荐！
看到宝贝了，是我想要的感觉，手感非常好很真实，做的很逼真，很激动！
新女友比较紧致～初次玩有些不熟练，是真人触感，*挺软的很有感觉；下面粉嫩的太诱惑了，需要多加些润滑玩，很不错。
硅胶是上等品的，闻着只有淡淡香味完全没异味。第一次玩娃娃，一开始不习惯，在客服耐心的教导下给娃娃打扮过惊艳到我了，望着看了一晚，跟老婆给她打扮了一晚。各方面都很好，颜值是真心真心真心高啊！，有啥不懂建议问问客服，不然就会像我一开始喷客服以为货不对板了哈哈。第一次买娃娃，第一次的惊艳，赞客服真心没话说
非常好，如果细节能做仔细点就更好了，毕竟这个价位，值了
手感真实无异味，全实体的挺重的，关节也可以多角度摆动。脸蛋身材很不错，波大*翘还长腿，穿丝袜好诱惑
上次在别的店买了一个价格差不多的打开时味道好重然后把它分解了，这次看到店家的承诺抱着试试的心态买一下，收到了真的没什么味道还很美谢谢店家的诚实
收到的实物和图片一样很漂亮，关注这个家店铺很久了，狠下心买一个，单单看样子就有感觉，非常喜欢
好羞涩啊！防真的有点真实感软软的还很好看呢
顺丰真给力，一天就到。一大早给我派送，迫不及待拆开包装好激动，第一感觉很好，做工不错，晚上再好好体验下
挺好看，日系元素很浓，适合角色扮演，提醒购买者注意使用深色服饰，容易留下印痕，总之是很满意的
娃娃每个关节挺逼真，很满意，与客服描述的一致
我朝。太有货了。娃娃很好。商家很流弊。真实度95％。你值得拥有。
非常真实啊。手感非常棒，那些气球完全不是一个级别的
工艺很精，不难护理，下体很好洗，我1米8的个子搬运起来很轻松，沙发上也可以调情
不失所望，跟客服妹妹发的实拍图差不多，很满意的娃娃，不仅肌肤触感好，头发很顺滑很好看
店家很耐心，服务周到，娃娃比想象中大，身体不好的同志们要注意锻炼身体了。
斯人若彩虹遇上方知有，滑到的第一眼开始，就认定是这个菇凉了，顺丰快递也挺快的，视觉、触觉的全方位刺激，果然很棒
嗯哼，咳咳，稍微用了一下，很不错，有几分真人的feel，不错不错
很漂亮的娃娃，装扮起来很可爱，试了很多套衣服，挺好看的做工仿真度也很高，像真人一样。
已收到，包装严实，手感也不错，很真实，和图片一样漂亮，质量真心不错，没有特殊气味，物流也很快！
非常满意，质量很好，没有异味，很不错，材质也很好很逼真值得购买主要商家服务真的很好，推荐大家购买她家的
宝贝收到了和想象中的一样比想象中的要棒哦想买的亲们可以下手了物流很快哟
很不错，外观和材质都很好，很满意，关节可以摆出很多姿势体位
宝贝真的很不错，亚太逼真，但是口红太劣质，刚打开头就掉了，不过娃娃真心美！
和图片上的一样，很好的东西，店家送的东西也挺多的。很重，锻炼体力有的一拼
好评！手感一级棒！就跟真的一样！有人问我娃娃逼真吗？实话逼真！
收到了，实物跟图片一模一样，清纯可爱，是我喜欢的类型，非常满意
娃娃很漂亮和图片一模一样，做工也不错
娃娃很乖很喜欢！我再去多买几套喜欢的衣服~
很喜欢的一款娃娃，没挑错，逼真又好玩
收到迫不及待的验货，娃娃是全新的很漂亮，不过全实体硅胶很重倒是也贴近真实，没什么异味肉感很好，摸起来很舒服
很不错，手感很好&hellip;娃娃脸蛋很漂亮。有点重抱着来等姿势要求身体素质&hellip;其他都很满意
使用起来感觉很好，各种姿势也都可以解锁，非常不错的体验。还送了不少东西。
非常满意，和照片吻合度极高
必须现在只要一个人在家都要用，没想到娃娃的下边也可以做得那么舒服，反正比飞机杯是舒服多了。基本跟真人差不多，但是比真人姿势多。*的好评啊！客服超耐心，聊了一下午。产品很好，跟客服要了**图，都是实物拍摄。第二天就到了，还送了一堆东西。娃娃有妆有睫毛，私处软，很舒服，能口能肛能足能乳。关节也不是很硬，单手可操作，基本什么姿势都能摆出来。就是假发有点掉毛。
很不错，今天到货，店家表现可以，不用担心假货，好评
很真实，非常真实，肤质跟真人一样顺滑，我比较在意胸部和腿型，娃娃的柔软度还是可以的，腿型也很完美，很有感觉，值钱入手！
东西质量很好，样子很逼真，模样也很不错。手和脚都能活动，头也能转，能做成这样，已经很好了。
非常满意，客服也很好。开始没发赠品，后来一联系，很快就补发到了。
特超所值，主要是东西好，便宜不敢去买，怕上当，买来送给朋友的，娃娃穿上送的性感内衣非常漂亮，各方面都很逼真，特别是隐私部位，而且送的东西都很实用
客服人非常好！给客服五星！娃娃不错也很漂亮，天气热出油要勤打粉是真的的，我买的是站立款，但是我一直都不会站起来，可能我弄不对吧，我再研究下！不过客服真的很好！很热心帮忙解决！娃娃满分给90，客服给100！性价比还是挺高的。
非常棒！跟真人一样的诱惑，真是太舒服了！似乎有种身临其境的感觉
早上收到了包装非常严密。和图的一样没多大差别晚上用了下非常刺激。
娃娃特别好看。看着就像件艺术品。不过真的好重，好大。。客服真很不错
物流速度特别快，娃娃做得好非常逼真，手感也很接近人体
材质挺好的，和店家描述的一样样的，私密发货，价格比实体店便宜多了！很满意
包装很好。秘密配送不错。嘿嘿效果很是ok。像真人一样。一分钱一分货啊。真是没白花。老板。你弄的这么真。以后让我上出感情了怎么办???。
首先说一下，客服让我感觉是特别亲切的，很热心的客服，产品的话，我觉得不错的，
到货俩天左右啦！很不错，很有感觉。做工逼真。包装很好。保密性强喜欢
细节部分处理很好，贴近真实的亲吻拥抱，触感有真实肉体的感觉，这个价格真性价比很高了
拆开后还没用，回来先摸了摸，手感不错，很舒服，没有什么怪味道，满意
很刺激，很真实摸着很有感觉，爽爽的，太满意的，价格又不贵
发货快，用的跟真人差不多，客服态度也很好，非常愉快的一次购物
宝贝很不错哦！太逼真了！超喜欢！赞赞赞！！
真的很不错，在同行的实体娃娃中可以说是非常超值了
肉感真实做的很逼真
娃娃收到了，很漂亮，皮肤很软，抱起来有点凉但是很舒服
感觉超爽，超舒服，为店主说句公道话，别自己不会用就胡乱差评吗，说真的你要会用真的狠舒服，就跟真人一样。卖家还送很多赠品，需要你自己慢慢体会。这款产品做的真的很棒。舒服。。用了你就知道了
手感很好，和真的一样，太激动太刺激了
第一次来这店，满意,是很超值的购物非常满意,发货速度超快比想象中还要好
给美腿上穿上丝袜，很棒很养眼，打扮这一会就上来了
下体做的非常精致，用起来很棒，必须给老板点赞
非常不错的，质量也特别好，用起来很爽的，很逼真
物流速度很快，一天就收到娃娃了，娃娃很漂亮，真心觉得不错，五官很精致，和真人一样触感的皮肤，带上发型，穿上衣服，真的和图片。尤其是一手握不住的胸部，感觉加倍，给了我真人也给不了的感觉，这款娃娃真的很好
卖家很大方，送的礼品很多，好玩的，画面比较精致，戴上假发之后就好看
娃娃太给力了，爱不释手，平时给娃娃穿衣服都可以玩一天，掌柜服务态度也很好，愉快的一次购物。
娃娃收到了，非常漂亮和描述的一样逼真，玩起来比真人还要爽，还可以给她洗澡换衣服，好像就是自己女朋友一样。???
娃娃质量挺满意！手感很好！送的东西比想象的要多。
超出预期的好，重量嘛&hellip;就当是健身了，哈哈。真的是好啊！
很棒，很漂亮，可以当coser再也不怕没模特了
非常好，有伴了
宝贝到了，非常漂亮，也很柔软，让人欲罢不能，真的非常好用
从下好单到收货，一直就压抑不住躁动的心，还好快递很快，收到迫不及待验了下货，果真脸蛋一样漂亮，胸摸着也很软，贴近真实，很喜欢，先去玩了~
娃娃非常漂亮刚到就迫不及待的上了很爽很逼真
娃娃和图片一模一样。很棒。好重呀。搬了一头汗。很给力和真人差不多。
发货够隐秘，下面挺好的，也很干净，手感也很好。
好看娃娃很舒服，图片一样、。、。
小巧可爱，漂亮，太舒服了
这个娃娃很逼真，值了！特别是客服，耐心细致与高度责任感，值得信赖！?！自己把娃娃打扮一下，真的很漂亮！叫你爱不释手！
这价钱一直以为会失望，但是到了以后挺满意的，没有什么味道，而且真的很漂亮。。。
买之前最担心的是韩红同款现在很负责任的说图片与实物一致性价比爆棚
皮肤触感棒，面容很清纯的感觉，玩起来很刺激很舒服。
很喜欢与图片一样，有点小重！客服回复很快，很热情
物流很快看到实物非常满意,良心买家全五分,实物颜色更好以后还要在这买
实物与图片没什么差别还可以哦,速度快满意,很满意的一次网购收到后继续购买一件
不错，宝贝很有质感。和图片是一样的。不错
很好的，比较重，不过质量超级棒，还送了两种头发，支持一下客服服务很周到，讲解很细致
哈哈哈！帮别人买了。据说用了还是很不错的，手感超级细腻，和真人很像，据说摸起来用起来都很好！男士们的福音
跟心中想象的差不多、客服沟通的很好、继续支持
和图片上基本一致、很完美、客服人员超赞态度特别好、保密做的也很好。
收到货就迫不及待的用了下，很Q弹，手感很软，*跟真的一样，重点是大啊。感觉太爽了皮肤比真人的还好，可以多方位体验，各种姿势，总体来说非常满意。
做工真的很细腻，手感非常好，很柔软，做起来也很舒服，各种姿势随意摆放，有真人的感觉！
这款是替男闺蜜买的，他说娃娃很好，用着很舒服，跟真人一样。他好我也开心
棒棒非常的棒，是我在娃娃里面见过比例最好的。物超所值。的一开始没听过这家怕被坑后来买了之后在网上看到有帖子说这家是**慌的我点退款和卖家交流之后决定还是先到货看看。不好再退结果到手后。很棒。给群里盆友发图都说值这个价什么都好就是太重这两天腰还一直疼然后就是手感上涂了粉和真**肤无异就是硬度上没真**肤软偏硬如果胸做成软软的那种就好了
收到货了，非常漂亮可爱，下单发货超快顺丰速运非常给力，包装非常好，客服非常热情细心介绍，娃娃非常完美和客服介绍的照片上面一模一样！手感好，没有什么味道，物有所值!
物品外貌跟图片一模一样，送了很多小礼品
首先顺丰快递，物流一天半到了，很快。然后是娃娃本身：脸真的好看，精致，头发要带假发；身体部位除了没有体温，不能再像真人了。皮肤真人质感，胸部很棒，身材养眼，下面逼真。不行了，才两天跟她要了很多次，营养跟不上了。年轻人要节制，劳逸结合，同时补充营养，别把身体搞垮了
东西确实不错非常逼真值得入手
很满意实物和图片完全一致
特别好，几乎和真人一样，刺激舒服，这一套起来赠品特别的多，很满意。娃娃很漂亮
做工不错很精致逼真老板很热情隐秘发货满意
实物
和照片一样好看，颜值满分，材质很软，和真**肤很接近，颜色也非常相像，基本真人能摆的动作都摆出来了产品很满意
非常不错。很紧很舒服。玩了一会。该送的东西都送了。挺好。第一次玩实体娃娃说实话体验不错。比手强多了。哈哈哈。值得购买。
比期待的还要好，物超所值，好评！
发货快，包装严密，材质很好，软软的跟真的差不多，没异味，这回夜里就不寂寞了
比图片还漂亮，没有失望。手感也特别好，大家值得入手
总体不错，跟客服描述的差别不大。客服也很热心，比较满意的一次购物
不多说了。五百个赞。太完美了
买到自己喜欢的喜欢心情也跟着好了,售后服务态度也好,快递员也很给力送货超级快
配送很快，包装私密性强，做工很精致，手感不错，非常满意
简直太仿真了，真的是随心所欲，各方面都很满意，嘻嘻
手感挺好跟真**肤差不多很舒服柔软，脸也好看肤白貌美，像真人感觉，很好玩很刺激
买的和图片上一样质量很好，买的时候还以为不好，用了一次快感十足，客服很热心，教了我使用方法，需要的朋友可以买，推荐买。
挺好的，第一次买这个，以后有钱了买大的?，手感很好，五官精致，皮肤很白，，
这迷人的倩影，和图片一样一样的，很有感觉，真人都比不过这个啊，我感觉比明星还要好看呢，做工看着不错，一看就是高大上，手感有肉感有弹性，比较喜欢！
真心喜欢，又大又真实，没想到这个价位能买到这么大的娃娃，产品很好看，没瑕疵
效果很不错，跟描述的一样，哈哈，以后不寂寞了
三天就收到了。东西比较重物流还那么给力赞一下。到家就迫不及待打开看了一下，很满意。货真价实一点不夸张。谢谢掌柜多送的小礼物。满分
非常棒的娃娃，跟图片上面一模一样！稍微打扮一下就非常漂亮！很满意，以后再买认准这家了，哈哈。
宝贝己收到，非常满意，物流也很快，密封很好，很保护个人隐私
货一到马上用了非常好用
打扮下很好看，欲望来了也能解决下，比手是要好很多。做工都还不错。用着也爽，很棒的 ！~~
娃娃很逼真，用起来也很爽！感觉和真人做一样！
收到了，很好，人美心善，还没用
还没拆开   物流挺快也很保密
很好  感觉可以  体验很好舒服  非常棒棒的满意
包装严实，娃娃造型逼真漂亮，摸着手感很好，用起来也舒服，还可以给她换服装，各种风格都可以尝试
真的物超所值，紧致，爽！
挺好的，摸着很舒服，前凸后翘的，每天都要来几发，解锁了很多姿势呢～
皮肤很细腻 ，没有异味，身材十分标致，跟个真人一样手感很好 做的最好的就是脸型的做工非常精致 比真人还逼真感觉 有弹性，很过瘾，我是犹豫了很久才决定下手的，后悔没早点入手。
不错手感很好跟图片也没有区别你值得拥有
商品非常好，跟卖家说的一模一样很有感觉，客服也是很良心一直问都是秒回，用心的给你解决问题，祝店家越来越好
第一次来这店，满意,是很超值的购物非常满意,发货速度超快比想象中还要好
很赞的娃娃，迫不及待了，客服很棒，谢谢店家
少女的感觉，舒服，材质弹性很好，一般看着片玩的，这是太刺激了，现在都离不开这玩意了 ，手感舒服，质量挺好，客服服务也不错，完全没想到东西确实这么好用！以后可以放心的用了
娃娃真的好棒！非常漂亮，收到当天晚上就试了一下，太爽了，
五星满意，现在这个宝贝就相当于我女朋友一样，每次都是能把我弄得这么舒服，真的是太赞了，太稀罕我加亲亲小宝贝了，玩起来超级刺激的！东西很赞，服务也相当棒
做工不错，每个细节处理的都很到位。试了试好舒服的。
东西已经收到了，宝贝五官精致，撩起来很舒服，跟描述一样，性价比高，玩起来很爽，非常给力
宝贝关注了很久，以前想买一直不敢买，就怕快递员知道里面的东西，收货会尴尬，收到快递后，包裹很隐私，质量值得信赖，材质也是挺柔软的，动作可以随便摆实在太好了
很好真的很喜欢 这个价位能接受。 发货对我速度很快。 可以小小的安慰下我寂寞空虚的心咯
好东西，不错，可以继续用，很好的体验，不错的享受，值得拥有，值得收藏，值得推荐
盼望了好几天终于收到了，没有异味，做工精细，仿真效果做的很好，满意
很快就收到了，快递直接送给自己。娃娃很精致，很真实，看起来和真人差不多，手感很好，很喜欢
感觉超爽，超舒服，为店主说句公道话， 别自己不会用就胡乱差评吗，说真的 你要会用真的狠舒服，就跟真人一样。卖家还送很多赠品，需要你自己慢慢体会。 这款产品做的真的很棒。舒服。。用了你就知道了
手感光滑，皮肤超好，脸蛋很精致，其他的各个方面都是极好，真的是挺不错的。大娃娃用的就是爽，比例做的很好，很协调，还可以任意轻松的摆姿势。
不错啊，和图片一样，这价钱很优惠，性价比高，送的东西多，满意，特别是使用感受跟真人差不多，我网购最反感收到不一样，诚信的卖家值得下次还来买
确认下我不是拖。做的很逼真。很性感。和图一样。没有误差。。客户很耐心。服务很好。说送的东西都没少。
.质量很好，值得购买，用起来很舒服，非常的漂亮，非常满意的娃娃和真人没什么区别
特别爽，实在太好玩了，超级舒服，里面软软滑滑的捏着有弹性， 清洗的时候还是挺放心的，娃娃玩起来好爽 ，非常有感觉，很不错皮肤很厚重，手感也很好很柔软，仿真度很高非常逼真，材料也很安全用过后也很好清洗
很好，很高档，很好用，值得购买，京东绝对值得信赖
保密做的超级好。和少女一样的.看起来很不错，包裹很厚，也不怕被人看出来，材料不错，没有一点异味的正品，造型手感跟真的一样，用起来很舒服，赠品也很多，很实用，做工很好，性价比高，总得就是赞。物流也很快
从下好单到收货，一直就压抑不住躁动的心，还好快递很快，收到迫不及待验了下货，果真脸蛋一样漂亮，胸摸着也很软，贴近真实，很喜欢，先去玩了~
好东西，绝对好东西！基本姿势都可以！脸型很好看，戴上假发各种发型不同风格不同感觉！
确认下我不是拖。做的很逼真。很性感。和图一样。没有误差。。客户很耐心。服务很好。说送的东西都没少。
保密做的超级好。和少女一样的.看起来很不错，包裹很厚，也不怕被人看出来，材料不错，没有一点异味的正品，造型手感跟真的一样，用起来很舒服，赠品也很多，很实用，做工很好，性价比高，总得就是赞。物流也很快
娃娃很不错，很灵动，一看就是好东西，我给穿上长衣长裤，跟真人真是没区别！嘴巴软，#很爽，加点润滑油感觉超爽，有那种触电的感觉，像真人一样，用起来也方便，生活不再寂寞了。
娃娃很漂亮，质感很好很软，和真人没有区别，宝贝非常逼真，质感不错，手感也非常好，这个价格可以买到真是物美价廉，需要的可以考虑入手啦！觉得买值了，绝对是~买的好物啊，宝贝质量还好的
这段时间每天起床第一眼就看到娃娃，心情特别好，每天来一炮，工作都很带精神，我对小情人很满意。。。那种#交感觉真的太舒服了，现在已经彻底告别手撸
