哈，舒服到炸！真的是太喜欢了！这个产品玩起来很爽，里面的褶皱颗粒用着效果很好，材质很柔软，没有什么异味，玩着非常不错的，让人已经深深的喜欢得不得了。已经爱上她了,这么撸下去身体都被吸干啦,看来要节制才行了!太赞了这东西，说实话！撸起来好爽！玩起来的感觉特别的舒爽刺激，每次都能带给我不同的体验，做工真是非常的真实，尤其是里面的通道。用着是不用自己出力的，就这么躺着玩就可以了，不对，就这么躺着享受就好了，因为都不是我玩它了，而是这个东西在我身上玩我了，玩着太真实了。
很好很逼真，我喜欢
很好，用起舒服，下次在购买。
好，很好，跟真人一样的感觉，爽歪歪呀！超级棒棒哒，很满意。
商品符合描述，快递客服态度都很好，准备试一下
包装挺精美，发货很注意客户的隐私
这个产品是真的非常非常舒服，比之前买的两个飞机杯都要有感觉，握起来也有一种厚重感，让人安心，也不会有什么异味产生。商家说的润滑油还没有去领取，不过整体真的很让人满意，在相同价位的产品里面确实是高性价比的那种了
很好很喜欢，值得购买，物流超级快，赠品超级多
玩起来是根本停不下来，太舒服了，质量有保证，质量杠杠的，
效果真的是很嗨很是舒服啊！太好用了，性价比还是很高的，很不错。从来没有，这么舒服过 就是有点紧 还比较吃润滑油
清洗很方便，玩起来很刺激
根本停不下来了，玩起来像是给滴滴做按磨，用点润滑油之后暖暖滑滑的玩起来真是太美妙了。那种真实感真的很强烈
感谢店家的优质服务，东西非常好用。 服务很好，很周到。
快递速度，价廉物美！推荐！
很真实。用起来豪爽啊！！！真实体验。
整体来讲还不错，特别有质感。
刺激啊。很真实的感觉，插着挺舒服的，做工很好，用着舒爽，质量上乘，材质有弹性没有异味，是我喜欢的类型。
物流很快，保密工作做的不错，在朋友跟免得尴尬了，效果还不错，挺满意的，
很好用，拿到就玩了两把
根儿…  被包裹的很舒服 ！不敢买大屁股 ，这已经是一种安慰了 。 感觉很妙~~   好像有小女孩在爱着我????
想怎么玩就怎么玩，也是一样可以**爽了。玩起来太爽了，喷出来那感觉别提有多舒服！效果明显，材质手感很柔软，性价比真高，客服服务好，宝贝很棒！
包装隐秘，干净卫生，挺好！使用起来效果棒棒的，玩起来非常充实有快感，跟第一次一样，身体反应很强烈，很爽很舒服，真是太刺激了，宝贝很好用，舒适度很好，解决了单身不少需求问题，性价比很高，满意的。给个赞?
不说大话，真心觉得这款是我买过最给力的一只产品，太给力了!我的天，感觉真舒服!想怎么玩就怎么玩，用什么姿势都可以，好爽!这个宝贝值得你们拥有。具体不方便多说，用过了就知道。
做工比较精细，手感柔软适中，摸上去嫩嫩的感觉，材料安全无异味，用着非常放心
快递非常比预料中快的多，，包装很好，很贴心。做工精细，用料很软，柔软舒适，物有所值。
外形仿真效果真不错，很漂亮，很诱人，还有加温棒可以加热再用的，在她温暖的**里，有***想要的快感和刺激，震动跳蛋非常给力，玩起来很有情调，赠品多实用
只要查进去就能体验到舒服的感觉，省时省力，玩着感觉力度非常强，还有好几种不同的频率能选择，能换着各种姿试来玩，玩了两次之后有点上瘾，每次都玩不了几分钟，真的受不了.感觉就像是真人一般.滑滑的，里面软软的，弟弟伸进去好慡
玩着更加有感觉了，整个身体都很愉悦的状态。卖家还赠送了很多小礼品，非常实用。
，弄得全身酥酥麻麻的很舒爽，很快就顶点了，特别是在深候**的感觉太舒服了，前所未有的块感，有了它以后都不会寂寞了，性价比高，价格实惠，邮费小贵
老板服务态度很好，刚刚到我***了吻没有异味质量很好，还送了很多礼品，下次还来
