这款安全套很好用：用起来是很舒服的：滑润性又性感?特别是超紧的哪款：一玩30分钟都不会射茎，我老婆都受不了?用起来是特别性感的。
很便宜 质量也不错 口碑一直挺好的 买这一套能用好久 用完还会光顾这家
满满的一大盒，够用一年了，超级划算
很好用，快递也很隐私，
价钱便宜～货也很好～商家2发货速度快！
这些套套很好超值，各的3毛一个，特便宜，可以每天都啪啪～～好长时间了，进去的很爽的感觉
不错，东西很好，哈哈?
非常好，感觉很划算，一如既往的信赖京东
安全套质量非常好。包装精美，老公一直喜欢用这个牌子的，非常满意的购物
非常优惠，618活动给力！
不错，收到货了，包装很好，数量很多，够用一段时间了！
买了很多次了！商品好！快递快！好好！加油京东！还会不停的买！东西齐全,每次不会让人失望了！每次购物节可以狂购!
产品很不错    快递小哥很给力   下次继续光顾
价格实惠，物美价廉，包装完好无损，有需要再来光顾！
很实惠，相信品牌，质量保证，下次还会购买。
很划算，还没有用，用过之后在做评价！
不好意思收货评价晚了点，第一次购买这个品牌， 和卖家描述的完全一模一样， 发货速度也很快 ，第二天就到了 ，老板服务态度很好 以后还有需要就你家的了，同事已经问了链接。很有耐心的卖家，以后有需要还会回购的。
用着很爽啊，本来我也可以买别的，后来就买了这个，不错不贵！！！！
经济实惠，很不错的套套
很好，一直买这个牌子的！
很划算
非常实惠、好用！第一次买这个牌子的，挺满意，包装也挺好的。
搞活动就买了，特别划算，一年的量就走了，是很薄，但还是很结实的。
用着很舒服，*
包装封密，价格实惠，物流也很快，商家服务很好，还有赠品
用了这个套套之后真的太累了，搞很久才射出来，跟老婆越搞越爽
物美价廉，没有意外…体验丰富
很好，活动挺实惠的，有效期足够长，好几年够了。
不错很好，马上用，试试！
很满意，下次还会在来光顾的
