娃娃身上还散出了一股香味。比很真，胸也很真，摸着真的很舒服皮肤真的很光滑，要不是工作忙，我还要再搞三次。，搞完娃娃，比搞小姐好百倍。老板人真的很好服务态度也真的很好，等发工资了，我再定一个。非常好，非常爽 ，我心里面是非常的满意呀。
她很可爱很乖，我会好好对她的，帮她洗澡帮她梳头帮她穿衣服，带她睡觉~
从下好单到收货，一直就压抑不住躁动的心，还好快递很快，收到迫不及待验了下货，果真脸蛋一样漂亮，胸摸着也很软，贴近真实，很喜欢，先去玩了~
现在来谈谈使用感受吧，首先娃娃的脸做得非常好看精美，看着就来欲望，因为关节可以调节，提@上阵时也非常好使，姿势多样&hellip;是单身汉的必备，实在是爽爆！
娃娃脸蛋跟图片一样，打扮一下很漂亮，加了润滑油用了一次，下面紧紧的蛮有感觉，很爽。
摸起来手感非常逼真，而且没有怪味道，用起来也很爽，抹上润滑油比真人还要爽
跟皮肤一样！不拆开包装没人能看出来这是什么！这个东西 毕竟是隐私用品，比较不好意思的，还是要注意保密好哦！娃娃胸部和阴部做的很逼真
实在啊，我心里有多担心知道吗，我看到这娃娃价格还是不贵的，所以我就开始担心了，收到货安心了，是全身都是硅胶的，手感是很柔软的，每一处部位都是柔软的，手感是相当不错，礼品很多，送的跳蛋也好用，不知道该怎么下手，有种舍不得去破坏的感觉，确实不错，可以看看，试试。
东西收到了感觉还不错，模仿的非常相似真实感挺强，用起来也挺有感觉的，需要的朋友可以入手哦，还有就是客服服务挺好的不错不错
包装的很好，很严实，私密程度很好，做的很好，晚上就累趴了。
做工精致，造型逼真，手感也不错，单身狗觉得很是方便实用。
质量不错，用了效果好，很爽，摸着很柔软
外形做的也诱惑迷人，太满足了，东西不错，非常开心！材质挺好，没有异味
质量不错，没有买错宝贝， 真的好爽也很好清洗，给他换上送的性感内衣真的好给力
娃娃不错，手感也很棒，本来很担心和店铺里看到的不一样，结果很满意。狼友们放心购买吧。还有快递我给满分。
娃娃非常漂亮我很喜欢刚刚拿到就玩了1次像真人一样
宝贝身材比例较好，漂亮美观，侧面看起来很有型，里面的材质柔软，尺寸合适，体验感很好，而且内部设计刺激感特别强，配合润滑油使用，感觉很爽，值得推荐
手感也好没有失望链接推荐给了朋友, 宝贝发货快，包装很严实, 全五分好评哦，收到了,质量很好颜色正做工精良是一次美好的购物,第一次来这店，满意
总体很不错，确实很#真，乍一看真@难辨，摸着手感很不错，跟真人相差无几
很好，一点儿异味都没有，肤色很正，很迷人，材料软软的，摸起来很有手感，跟皮肤一样！这种产品我应该推荐**是男性的福音。
很#真，手感很不错，发货比较隐私，满足自己身体需求，棒棒哒，干净卫生，特别爽！
娃娃真的让我很满意，跟描述的一样，还挺有重量的，加上卖家有送加热棒，加热完，里面温度刚好，插着好舒服，总体来说物超所值可惜不能上图。就说这么多了，推荐购买真心不错
宝贝已收到     很漂亮   手感也很好     值得拥有
娃娃下体很紧，赠品也很多，配合@声，用起来真的很有感觉，还有很多内衣制服。一个字爽，单身男士值得选择
很不错，我很喜欢，质量很好哦 ，非常满意
宝贝很好，很漂亮，材质柔软，建议购买！
简直和真的一模一样，手感好的不要不要，OMG！！！！！
娃娃质感特别好和真人没什么两样 很爽！推荐购买 物美价廉！！！
东西很棒，脸蛋很漂亮，胸也软，很喜欢的东西，刚开始还担心不好看，结果过来后发现真的美爆了
很漂亮是我喜欢的那款，建议购买
非常好的一款娃娃，好用！简直让你爱不释手啊
包装很用心，不错。我很近买东西很喜欢的一次了。，质量行
宝贝已收到，包装很严实，商家也很尊重我们消费者的个人隐私，物流也很快，售后服务也很好。
物流非常快，已收藏贵店并向朋友推荐会继续关注，东西收到
体验感非常好  比其他的质量好   你值得拥有
宝贝很好看，做起来很有感觉，非常喜欢，满意。
娃娃很漂亮，没有气味，收到就迫不及待试了，确实好。
简直和真人一样。体验很不错，爽死了！赠送的东西挺多，挺好的材料环保无异味，用着很放心！这风格和这模样都是我喜欢的妹妹样子，京东发货很快很隐私！质量也很好！
店家很不错，人也很好，已经推荐给朋友了！好评！
这娃娃，真的好漂亮，用着真的好舒服，用的时候看着片，用着和真的一样,下次需要还在这家购买，这个价钱值得购买&hellip;&hellip;&quot;
很喜欢，没女朋友的日子就是这么过得
感觉很不错，还送了很多东西，很贴心！
完全出期望值。卖家发货速度非常快，还行物流也飞快，东西很赞
宝贝收到了！很满意～快递很给力！
速度很快，包装很好，非常的惊喜，棒棒哒，手感真的是超级好，很舒服，买值了。
好好好好好好好好好好，是我很喜欢的一次购物。宝贝收到了，行
很好，很有女朋友的感觉，老婆在老家，常不在身边，但我又不喜欢到外面玩，懂的自然懂，于是我就买了这款很逼真的娃娃，舒适程度令人惊叹
无法言说的感觉，只能说，巧克力一样丝滑，奶油一样地&amp;hellip;&amp;hellip;#真，很#真，爱不释手。
手感真实无异味，全实体的挺重的，关节也可以多角度摆动。脸蛋身材很不错，波大屁股翘还长腿，穿丝袜好诱惑
挺好的，第一次买这个，以后有钱了买大的?，手感很好，五官精致，皮肤很白，，
好看，只有一句物有所值很好很好。
非常不错(*?&acute;╰╯`?)?，使用良好。
宝贝收到非常漂亮精致，可怜买小了1：1的就更完美了！
第一次购买实体娃娃，真的非常棒啊，物有所值。
穿上衣服后真的很像真人，拍照也非常棒
客服也很好
娃娃无异味，手感不错软软的，每个部位做的很逼真，体验很棒。
整体看起来还不错，身体可以说做的完美，娃娃是很漂亮，在头发梳理方面，基本就是要耐心，洗完澡还要细心地打粉，然后穿衣服 梳头发。。不过我喜欢这个过程，慢工出细活，这样才能有情调
比起充气的 不知道好到哪里去，真人即视感 哈哈。没有异味 很柔软。买几套情趣服装，想要什么类型就什么类型。爽的飞起。
收到了，包装很精致，隐私保护的很好，娃娃很真实，摸着手感很好，还有头发衣服什么的。跟真人一样的感觉。
娃娃很漂亮，超乎我的想象，晚上抱着睡挺舒服，客服服务非常到位，五星好评！！！！
宝贝收到了，没有异味，包装精美，手感细腻。是正品。客服很有耐心解说
面部表情很不错，惟妙惟肖，手和脚可见清晰的纹路简直和真人一样，体验很不错，爽死了
很好，单身人士最爱
货已经是收到了，效果贼好，这个价格能买到这样的东西可谓是物美价廉呀，越看越喜欢，先使用看看了，美滋滋
宝贝不错，价格合适，卖家服务态度好。包装隐私，描述相符，外观漂亮，颜色好看，很有手感
包装的很好隐私性较高。用了几天不错了性价比很高手感非常的好。太喜欢l
很真
娃娃很赞&hellip;比买手办要好太多了做工完美&hellip;手感也很棒。一米大小&hellip;很小巧。重量方面来说还是很有重量的，大概三十来斤&hellip;&hellip;可以当做健身器材了。五星好评。娃娃可以画彩妆很OK！下次买智能款的&hellip;&hellip;嘿嘿还会再来。
东西真心不错材质细腻，做工精细，性价比高  没有异味，仿真度很高，材质柔软舒服，试用效果很好，舒服真实，而且是保密发货
是真的好用，品质特别的赞，材质也好细腻，做工蛮仔卖家的服务态度很好，不懂的地方问客服，都是恭敬的回答你的问题，推荐狼友们这家店值得拥有。安全保密工作也做的非常好，毕竟这东西让人知道也不好。
娃娃收到了，包装很严密，东西无味，感觉跟真人一样，皮肤弹性很好，非常不错
和图片上是一样的，其他每个部位相当逼真柔软有弹性，外观精致东西玩起来相当的爽，东西无味触感软软的，使用起来效果非常好，感觉像真人一样，玩起来花样很多，真是太满意了
真心觉得这家娃娃不错，玩起来很舒服，做工用心细致，硅胶胸材质柔软有点弹性，外形可爱！颜色很正点没有什么色差，干净材质很好，跟真人一样的诱惑，真是太舒服了！似乎有种身临其境的感觉！
娃娃很漂亮，真心觉得不错，五官很精致，和真人一样触感的皮肤，带上发型，穿上衣服，真的和图片、视频的一样。尤其是一手握不住的胸部，感觉加倍，这款娃娃真的很好，是我心目中女神的样子，超出期望值，晚上不寂寞了！
很逼真挺好
包装很保密，让人很放心。很多人一提到成人用品觉得不好意思，或者直接否认，不愿多说起，但是不的不说，这个比不负责任的搞女人要好的多，这个产品我感觉不错，质量很上乘，使用效果非常好！
收到就很惊喜，包装用心，保护客户隐私，打开后手感很好，和真人差不多，大小合适，有点重量感，做工精细，用起来特别舒适，这次真的买对了
很喜欢，比想象的逼真，软软的，跟摸真的女人一样，果然能解决身理需要，朋友推荐来买的，果然没有买错，很开心的一次网购 激动啊
娃娃做工出乎意料，太精致了，下体做得十分逼真，还有处女设计，真是意想不到啊。这价钱真的很实惠，材料很软，摸起来舒服，做工很棒，没有异味
这个手感真的很不错，五官立体精美，身材很棒可以说是比较完美的外观了，仿真度很高，乍一看像个真人女朋友，很诱惑，软软的嫩嫩的，摸摸胸就要来感觉了，触感也是真人一样，很棒很刺激。
很刺激，特别是胸部跟真人一样柔软逼真，娃娃可以摆动出很多姿势，太精致了
和真人一样，没有气味，胸部和阴部下体很逼真。看到就直接来了一炮，太爽了
娃娃非常漂亮，皮肤摸起来也很舒服，以前解决生理需求全靠手，现在有了它，玩起来不知道比手要爽多少倍，跟真人一样的感觉，我最喜欢的功能是震动，弄得酥酥麻麻，简直太爽了！
手感很好，全身都是硅胶制作的，小巧玲珑的，用起来比充气娃娃带劲多了，脸型也非常的精美，重量合适吧，客服服务也好，基本有问必答
这个价格可以购买这么好的实体娃娃，真心不错。
硅胶很舒服，这家店的东西真心给力，这娃娃玩起来感觉超级舒服啊！
东西很不错，摸起来感觉非常好
收到货了，看起来很不错，还没用，应该挺好的。客服态度很好。
质量不错，跟真人很像，手感也是挺舒服的，可以当小妹妹养了，给她买了很多衣服和饰品打扮，美美的
宝贝收到了配送的快递速度很快，收到货就拆开了看了下里面的娃娃做的很精致，用了后感觉很满意。
满意 好看 超喜欢 超级可爱
真是太好了 一分价钱一分货  跟真人一样  手感摸着真好  插入感很强 比真人都爽了 送的东西也很满意
实体娃娃，很逼真，很漂亮身材很好，质量很好手感弹性很好，超出想象，真的很不错
实体娃娃终于收到了。包装完美，外面没有说明。单子在里面。才不会尴尬。宝贝质量很好，如客服介绍一样。用起来很舒服，以后他就是我女朋友了
私密性很好，这个寄快递毕竟有些尴尬，卖家很保护隐私，实物与图片没有什么差别，手感也很好，期待后续使用。
窃喜中，性价比很高。店家也很负责任，有问题了解清楚不会推卸，会尽力完美解决，是个有信誉的卖家，点个赞！
用起来也是不错的，声音真 的很诱惑很带劲！质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
东西收到了，京东物流很给力，赞赞赞
感觉比以前那些好多了，非常满意！很满意～～简直和描述的一样，也没有异味，手感逼真，使用感受真实暴爽
很安全！是保密发货，没有任何信息泄露，外包装根本看不出来！宝贝材质手感很好也没有异味质量相当可靠用着放心！
收到娃娃表示满意，跟买之前客服发的视频一样一样的，骨架能调整，各种姿势基本都能做，送了很多赠品送的小衣服一穿上很可爱呀。
倒点润滑剂，全部一下就搞进去了，抽出最舒服，挺实用的，多冲几次就干净了，到货快，太刺激了，娃娃很漂亮，和描述一样好。
随便搭配个假发简直完美，身材简直是魔鬼般的，各种姿势随便来！真的是太好了！
胸很大 没有异味 摸起来很舒服 物超所值
真的是后悔买晚了，超级棒！本来是尝试买一下，用一下效果实在是太好了，
给朋友买的，哈哈朋友说很好666
手感很真实，皮肤和真人的差不多，做工方面很精致，天使面孔，魔鬼身材，@的声音实在太销魂了，让我欲罢不能，非常满意
非常的不错又用这那是刚刚的***开车就是要好产品，做工挺好，打开包装没有什么异味，做工感觉非常的精细。老板在包装上挺用心的，看不出来取快递也不会尴尬
没有女朋友，只能买这个代替。非常满意
找不到缺点，只能说说优点了。造型逼真，骨架灵活，用起来很爽，接近真人爱爱！还有客服讲解也很到位
实体娃娃收到了，柔软舒服，质量很好的，很好用哦，也很喜欢，快递发货很快，值得购买。
宝贝收到马上体验一下，超喜欢，做工精细，手感超好，感觉只有自己知道，店家服务态度很好，在他家店里买了很多东西，都很喜欢，喜欢得朋友可以放心购买
和真人很像，大小也合适，送的润滑油涂上就用了，好，很逼真，有新款再来
真的是很漂亮，身材曲线前凸后翘的，很逼真，用的时候好舒服。总之我很喜欢
硅胶的手感很舒服，摸着乱揉很有弹性。脸蛋也是美美的
娃娃收到了谢谢保密发货。玩起来很爽快呢。多谢了
仿真度很高，摸起来柔软舒服，一点都不比真人差多少。身材火爆，手感很好，性致很高
细节方面的设计都很接近真人，连小洞洞里面都有颗粒状的东西，很舒服很紧
保密做得很到位，去拿快递也不怕尴尬。物流也很快，质量很好，手感摸着很舒服，基本跟真人一样，做工简直太好了！很满意！
娃娃收到了很漂亮感觉就是小了点整体还不错客服很好很周到
发货速度很快，保密工作做得不错，一点也看不出来买的啥？很逼真，跟真人一样，手感特别好
东西无味触感软软的，**是全硅胶实体的，好有触感，带上真人文胸，哇塞，真的很喜欢。包装很隐秘，没有泄露一点信息，服务很好，
实话我也是第一次买这种东西还有点羞涩的，所有一切和卖家讲的一样！很赞，不错的购物，
收到货了，打开一看还挺好看的，没有失望。急着试玩了一下，材质很好抚摸起来很真人差不多感觉，也没啥异味，下面很紧很润滑，比找??好多了，也不是很贵。以后都不用找女朋友了。
打开一看，和真人一样，好友肉感，玩起来很刺激，满足了我内心的空虚。
宝贝收到了！质量不错和真人一样美！性比价不错！值得购买！用着很满意！
实话说比@解決生理欲望实用很多，包装比较精致，自我认为这个钱花的还是很值的，实物漂亮，
不买贵的，只买对的。娃娃面部十分逼真，咪咪摸上去的手感也真的很好，皮肤很柔软摸起来十分舒服，弹性很好，使用起来感觉棒棒的！
东西正品，价格也便宜，效果很好
物流很快 客服也很耐心
非常完美激情澎湃哈哈哈
产品还可以，身材跟真人比肯定是一流的。。总结:包装很严实，手感很好，关节也很灵活，很漂亮，私处逼真总的来说还可以！！
娃娃做工很好，摸起来也挺舒服
物流很快，产品不错。帮朋友买的，朋友评价很好
私密包装，材质很好，摸起来软软的，就象真人一样，玩起来也舒服，非常满意
我的女友在迫不及待中收到了，卖家很细心保密发货收货不尴尬，它有着细腻的皮肤，精致的五官没有异味，是单身男士的忠实伴侣，同时谢谢卖家给的赠品，很实用。
物流很快，包装很到位，包装上没有敏感词汇，别人不知道买的什么，宝贝用料挺好的，用着也放心，做工很精致，用着感觉确实不错，用后清洗非常方便，非常好用！
娃娃就跟真人差不多，摸起来很柔软有弹性，各种姿势都能做，还很安全！发货包装严密很放心！
物流非常快，包装很私密根本看不出来是什么东西，东西很刺激，非常刺激，爱不释手，nice，怕是要被支配了。
物流速度很快，包装很严实，产品质量很好，试用了一下真的跟真人没什么区别。
不错，很逼真！
娃娃做的还挺逼真，下体做的特别的好，下面和真人一样的紧，娃娃真的很棒哦！
好像真人在我身上，里面还有感觉到紧致的吮吸感，真的是太舒服了，软软的材质摸着很舒服，做工非常细致的，喜欢！下次需要再来！
高潮的感觉很轻易就来了，真的超级舒服！产品的质量非常好的，物流快的可怕，没有什么异味，做工非常精致，很好玩，使用的效果让人@的，大力推荐.！！
特别饱满，包裹隐私，很舒服，拿到就赶紧的试用了一下用着，那满足感，特别有欲望
宝贝材质非常好，柔软舒适无异味，很亲肤，搞着真是爽，用起来很有感觉，性价比好，值得购买，很舒服，非常不错的产品，男性同胞的福音
宝贝跟商家描述相符送的东西很多
产品太好了，摸起来和真的一样非常有感觉，感觉好。想不到产品做的这么逼真。我太喜欢了。爱不释手。
买回来试用了两天才来评论，很舒服，感觉很好，很适合宅男，质量也不错，下次还来！
娃娃很nice，做工很扎实，皮肤细腻，脸庞很精致，前面两坨手感非常好，捏在手里柔软有质感，下面做得也是相当逼真，各种姿势都可以摆。玩起来爽得飞起，而且色差小，不错不错！
宝贝非常好，没有异味，跟图片差别不大！
拍下很快就发货了，质量确实不错，价格可以，值得推荐
产品非常好，值得拥有，感谢商家那么细心的介绍。给个赞
物流真的好快呀！而且包装也很好！质量做工都很好没有异味，卖家服务热情，热心解答，是实体娃娃手感好，非常满意！好评！
商品包装很好，收到没有损坏。和网上看的一样。做工不错。很喜欢
物流速度快，品质和质量都很不错的值得购买。
实体娃娃很真实，摸起来柔软细腻，用起来很逼真和描述的一样。
产品质量可靠丶用了几次就爱不释手了丶体验很好丶值得拥有丶宅男利器丶必须给个好评丶
这个娃娃玩起来很有感觉，只是几分钟就高潮了，东西质量很好，全自动的体验真的是太给力了，用起来效果蛮好的，材质感觉细腻，查看了是正品的，做工也不错，没有一点异味，物流速度快的吓人 ，可以放心的使用！
好评 手感体感很真实 娃娃很给力 是我想要的效果 物超所值 必须好评
非常好的宝贝，做工精致，形象逼真，手感很好。使用起来很舒服，自从有了这个宝贝我再也不用到外面去吃快餐了。包装隐私，物流给力！
从远处看很像真人哦。硅胶的手感也不错。很q弹的。放入润滑剂，跟成人一样。很爽的。很有感觉。
快递很快就收到，包装严密，材质柔软，做工精细无暇次，使用无副作用，是正品值得购买。
用过充气娃娃，感觉一般非常失望的，买了这个实体的，感觉真是很好，很柔软，很逼真，无异味，好心动啊，感觉都可以不要女朋友了
收到宝贝很惊喜，保密包装严实仔细很贴心，宝贝材质纯净手感润滑，仿真度很高，比较了好几家宝贝才选的这个是非常正确的选择，客服热情周到，很满意，物流隔天就到了，很愉快的一次购物体验！会再来的。
娃娃今天收到了，心里很激动，收到就马上打开了，脸特别漂亮。摸着手感有弹性，和真人一样捏起来肉嘟嘟的，胸部阴部抓起来也肉嘟嘟的质地柔软可比真人肌肤，这东西操作挺简单很容易上手。
非常不错的宝贝！质量没的说！看上去和真的一样！手感就更不用说了 ！非常满意的一次购物
客服热情，质量非常好，爽，刺激，无法用言语表达，值得购买，喜欢的赶紧入手一件
宝贝收到了！和图片一模一样，用着很满意！值得信赖！快递也给力！
娃娃收到了，很不错，一点异味都没有，颜色很正，做工也很棒，跟真人手感一样，很有手感，清洗也很方便。
宝贝收到了，有点小激动，打开宝贝一看太惊喜了，好漂亮的，好性感，摸起来很有弹性，衣服也好漂亮，动作随便换，很满意哦，下次还会来你家的
娃娃很漂亮，做工很细致很#真，到货也快满意
娃娃收到了。这个老婆用着很爽^_^真心买对了，我要守着她白头偕老^_^而且她的皮肤不会老化，哈哈
很好 价格实惠。就像女朋友一样，太强悍了！没有气味，被它征服了，真是爽极了！玩起来效果实在太强了，赞一个
这家的娃娃款式都很不错的，材质很有手感，第一次买的娃娃体验比预期好点，娃娃也很好看特别那种含情脉脉的那种表情 非常喜欢
手感非常好，声音甜美，感觉棒极了，从此不需要女朋友了
物流很快，商家保密发货，很满意，给小宝贝洗了个澡就happy了一下，感觉真的很棒，都等得，需要的抓紧上手吧
包装很严实，看不出是什么东西，很逼真，手感也很好，这样可以好好享受了
有真人的体验，触感不错，做工很精巧，物有所值，卖家热心推荐，态度老好了
宝贝收到了，做工跟精致，质量很好，摸起来手感很好，跟真人差不多，很喜欢。推荐购买。
商家真的好贴心，保密发货。哈哈。回来以后就给娃娃洗了个澡，手感很好。不得不说，特别的真实。
单身在外，原本抱着试试看的态度，做好了没什么用的思想准备，大不了扔了，结果让我大吃一惊，物有所值，娃娃好看，没有冷冰冰傻乎乎的感觉，没有气味，实在太棒了！商品符合度店家服务态度物流发货速度配送员服务态度，全部超五星评价！
有少女般的感觉，非常紧致顺滑，不一样的享受，物超所值。
娃娃像真人一样，皮肤光滑柔软摸着好有感觉，再也不用担心没女朋友在而孤独寂寞了哈哈，快递也很给力，私密发货的，非常满意
宝贝到了非常激动手感好没有什么异物流很快是一次非常愉快的购物
跟商店介绍描述的完全一致，心里十分满意，觉得物有所值，一定要点个赞！下次有需要还会回购支持的！
东西真的很好用，跟卖家描述的一摸一样，下次还会再来的，点个赞
由于工作，跟老婆长期分居，不想做对不起她的事，买了这个宝宝，宝宝很美，很喜欢，也希望大家家庭幸福，和谐美满！
宝贝包装的很隐私很放心，手感挺真实的做的蛮逼真的抱着的感觉很舒服有木有，不说了有点激动
这个娃娃是全实体的，娃娃身材比例较好，漂亮美观，侧面看起来很有型，皮肤嫩滑和真人没区别，真的非常美，如真实美女一般，特别是穿上适身的情趣内衣后，娃娃材料结实身体可摆任何姿势，可以承受较大的压力，就算你是一个胖子也没有问题，而且价格很实惠，已经推荐朋友购买了。
包装很隐私，质量也很好
娃娃很逼真，很漂亮，手感很好，商家很实在
好评，这么好的东西早就应该买了，物流也好快，东西真的不错，非常适合单身人士，赶紧下单吧，
插起来特别的舒服。做的好逼真呀，没特别的味道。操着很紧很舒服，比飞机杯用着舒服多了 ，想用什么体位就用什么体位。客服的态度也很好
娃娃很不错，基本满意。很愉快的体验。
包裹收到了，快递很快，客服态度非常好，使用了才来评价的，抹着很舒服很软，特有感觉，下面也很紧很舒服，买的太超值了，以后都不用自己@，哈哈哈。
好评，这个真的挺不错的，物流非常快！
娃娃做工仔细，质量不错，很有肉感，玩起来特别爽，喜欢的朋友可以下单。
用得很满意，皮肤滑滑的，干着更舒服！里面非常真实材质细腻柔软，东西齐全
第一次上网买这种东西价格也比较高，收到感觉不错真的超过我想象，没有异味，是正品，从来没买过那么好的宝贝
货已收到，质量很好，包装完好，物流很快，非常满意。
不错，用起来感觉很好，是正品，这个价格物超所值了，有需要再来！
怎么说好呢！很真实 太真实 害我每天都用过！
东西收到了，包装很好，很严密，材质很好，手感不错，很性感，很有欲望，非常喜欢
非常地美，如真实美女一般，特别是穿上适身的情趣内衣后很性感，非常好用，下次还买。
让人冲动想干，试用一下 紧紧的滑滑的配上声音尽情享受天伦之乐，用完晚上还能抱着睡觉，太美
都很逼真和真人很接近了，触感很棒很舒适，是正品，结实，值得拥有，没有异味，满意特别好玩，很柔软，外观很漂亮大气。
快递也快，也非常真实，堪比真人，非常不错，我非常满意很让人放心。
保密发货，速度又快！材质柔软无异味。比想象的效果好的多，拿出来一看不错，实物和图片一样，做工完美，手感舒适，宝贝材质摸上去滑滑的
这个价钱真是实惠，一收到就迫不及待的打开了，和客服描述的没两样，宝贝很不错
手感细腻，光滑主要是真实感超强用后清洗，特别方便，总体来说，相当满意，太逼真了，和真人一样。
真的好用，不说了，去补补身子
效果特别给力 和描述的完全一致 手感非常好 摸起来软软的很舒服 质感特别好 嫩嫩的 感觉特别真实 玩起来真舒服
第一次买就这么给力，以后常来，客服服务也很好，随叫随应质量杠杠的，无异味而且也是正品
很好的娃娃，性价比很高，脸蛋非常的精致，跟真人一样的，用起来也非常的爽
很好的东东，值得大家购买，放心使用是正品
很逼真，身材比例很好，偶尔换下姿势打扮下很有感觉，这个身高性价比很是很高的，好友店家服务也很热情
包装的保密性真的是做的很到位，娃娃我也是很喜欢质量不错，宝贝很喜欢，非常满意！
我给她买了套衣服穿上，又性感又漂亮，第一次买，价格挺实惠的，弹性非常好，娃娃性感，材质好环保，触感柔软
收到很满意比想象中的好，材质选的也很好没有味道，且恒温用起来真的太舒服了
没有磨损。手感柔软，细腻。感觉不错，没有异味，使用安全放心。保密发货也很贴心。
好太多了，其他店铺图片真的漂亮，，看到这家店铺图片比较真实才再次估计勇气试试的，还好没有让我失望，手脚也非常逼真，男性的福音
下面抹上轮滑油就跟真的流的水一样。不错。价格还便宜。送的东西也挺好。卖家服务很好。保护客人的隐私。物流真心速度。以后该回再来。
很漂亮很养眼！总得来说买了绝对不亏。
当天追评：很过瘾，使用起来特刺激花样也多，许多姿势很满意好爽的，做起来很刺激效果就是赞
比我想象中的好多了 清洗起来也很简单，随便冲冲水加点沐浴露搓一搓就可以了，非常方便。
漂亮。客服态度很好，很有耐心，有问必答。
娃娃好漂亮，手感#真，非常满意的一次购物
宝贝收到了，包装绝对隐私保密，质量非常好，很有肉感，玩起来特别爽，效果特别给力，满意！
玩起来很带劲，比真人还舒服，太迷人了！加温棒加温后的体验跟女人一样的诱惑，玩起来真是太舒服了，效果特别给力，和描述的完全一致
京东的快递真的是没得说，发货很保密，很爽的.
还不错，用起来很爽，支持商家
还有外包装，包的也很隐私，收到后根本看不出来是什么东西，包的很结实，这个小妖精儿贼好啊，时时刻刻都可以在我身边迎合我
一流的身裁，一流的速度
一个人的忖俟，可以抱着，寂寞时可以让你疯一把，真的很好。
很不错的啊，怎么玩都爽。
用起来很不错，很良心的一款成人用品。
娃娃收到，包装很好，很隐秘，娃娃做工精良，手感真实，漂亮满意
快递很快！娃娃摸着手感也很好！和真人的感觉一样，嘴唇，胸部都特别性感，店家也服务热情，有问必答。
娃娃很舒服，不得不说我这次购买是正确的，看准了这家老字号，体验果然很好！
非常棒，保密工作做的非常的好，不打开快递根本不知道买的是什么东西，很不错
买的时候很犹豫，也比较了好久。店家比较热情，有什么问题都很耐心的回复，收到货之后，跟店家发的视频一模一样，除了衣服的区别，很真实，很柔软，没有异味，属于娇小丰满型的。
很好玩，很像老婆的感觉哈哈。老婆怀孕了！
超级棒的一款情趣用品，材质很柔软，插进去不会不舒服，做工很好，玩起来使用效果非常不错
娃娃挺不错的，用起来和真人其实没啥区别，一个人玩还是蛮尽兴的，很诱惑的啊，太销魂动人了，玩起来非常的有情调，实在太舒服了，还能锻炼身体呢，材质感觉细腻，做工也不错，确认是好东西！
真的很爽，用了就不想老婆了，正好这两天老婆不在家，解决了大困难了
很好用，好大，好爽，真舒服
柔软富有弹性。非常#真的一款娃娃，够真实，功能强大到没朋友。另外触感和肉体一样#真，超#真，分量很足的一款宝贝，卖家态度特别好，支持一下，包装大气也上档次
物流非常快，和描述一样，赠品多多，非常满意，五星好评！
好看，很喜欢，比较完美有便宜，
刚刚收到货  物流很快  看着质量来不错  还没使用
包装特别好也注意隐私了很棒的一个宝贝玩起来很舒服啊超出想象了夜晚再也不会寂寞了材质不错蛮#真的哈哈很满意会介绍兄弟的
可以，很舒服，感觉不错。
设计很人性化，五官是我喜欢的，特别的精致，不要去买那些~的劣质产品了，以前上了不少当，这种虽然有点贵，但宝贝插进去好充实，下体很紧，擦上润滑油插进去很真实，清洗方便！震动起来真的好舒服，真的很喜欢这个宝贝的震动频率，震动起来非常的刺激,非常满意!
材好，柔软，用着很舒服，保密发错很满意！其每个部位相当#真，很人性化
用过你才知道充气的和实体的区别，尤其是在仿真度方面，全实体的就是这么任性。实体娃娃就像真人一样一样的，摸起来很有肉感的，确实很值
收到货了，总体来看材料质量还不错，娃娃的脸型非常精致，部位也做的十分#真，一看就很有冲动，加上送的小礼物，我迫不及待的就给娃娃打扮了一番，虽然没有老婆那么会打扮，但穿起来真的太诱人了，在老婆出差的这段时间这个东西就可以解我的燃眉之急了，真的很棒！下次有需要在来的。
收到了，完全没有辜负我对这个娃娃的期望，脸型身材都和我想的一模一样，小脸蛋长得太漂亮了，胸部又非常有弹性摸上去的感觉嫩嫩弹弹的好有感觉，身材就不说了前凸后翘简直就是个完美情人，这要是真人我这辈子都值了，良心店家，做工完美，我**非常满意，必须给好评
娃娃收到了很是喜欢，身材真的没话说，说是黄金比例都不过分，脸型精致美观，身体的部位和关节也做的非常细致，给它穿上情趣衣裙子稍稍撩高一点在摆上一个姿势，太撩人了，简直就是个小妖精，给个赞
娃娃收到了，用了几次，说实话娃娃还是非常不错的，手感做工也没得说，很#真，重量大小也适中，用起来还非常爽，不一样的刺激，挺满意的！很perfect，good！！！
货收到，包装严实完美，打开看到宝贝，比想象中更加#真，质感柔软如肌肤，试试各方面都挺好！老板很讲诚信，一次满意的购物！
收到好几天了，包装很隐私，这个可以放心，和图片上的一样，仿真度很高，有时一转身看着和真人一样，做工细致，手感也很好，很漂亮，看着都舍不得离开。
商品仿真度很高，第一眼看到像真的一样，使用方便舒适，可以搭配牛仔裤、裙子、睡衣家居服等衣服，增加真实感，推荐大家可以试试。
娃娃送到还算准时，穿好衣服跟真的一样，太漂亮了，皮肤软软的，客服的态度很完美，咨询了很久才下单，娃娃回来感觉很值。
跟其他别的产品不同，没有异味，手感非常的不错.原本觉得价格贵了点，到手用了后才发现很值，很满意的一次购物，太舒服了
娃娃稍加打扮就很性感，胸部比较大，摸着特别柔软舒服，激情四射
宝贝真心不错 收货很隐私 当天晚上就用了 感觉和真人一摸一样 插进很紧的 有强烈的紧握感 好像换了一个老婆一样
很不错的一款成人用品，玩起来感觉很好
很满意，够幸福。。。。。。。。。
体验非常好啊，感觉棒棒的，可以搂着睡觉啦，跟真人一样，乖乖的，挺漂亮的妹妹，拿到就已经打开包装了，快递也给力.
很赞的娃娃，迫不及待了，客服很棒，谢谢店家
娃娃很真实 快递也很快 买家服务很好
包装严密，无破损，材料摸起来很舒服，无异味，容易清洗，
很真实这价能买到这样娃娃不错了，摸起来很舒服下次再买个大的，。
宝贝很棒！非常好哈哈哈很满意！没得说！老板的细心和耐心 值得让我佩服！娃娃就是问点点重！不过不是问题！
非常满意，和照片吻合度极高
包装严实，完好无损，第一次在这家店子买，质量很不错，产品做工精美，功能齐全，检查一遍都没有瑕疵，相信质量很不错，送的礼品也很多，@很有意思，客服服务态度很好，满意好评，
宝贝质量很好，价格也很便宜，卖家发货特快，下次还来购买！
装很细心，很保密，宝贝很精致，无论是脸型还是身材都很#真，做工不错，材质柔软的，外观很靓，比图片上的还好看，内部通道很#真，做起来和真人一样爽，很有肉感，材质就像肤一样，光滑有弹性，边看爱情大片边插边做真的太爽了。
刚刚收到货  物流很快  看着质量来不错  还没使用
宝贝身材比例较好，漂亮美观，侧面看起来很有型，里面的材质柔软，尺寸合适，体验感很好，而且内部设计刺激感特别强，配合润滑油使用，感觉很爽，值得推荐
装很细心，很保密，宝贝很精致，无论是脸型还是身材都很#真，做工不错，材质柔软的，外观很靓，比图片上的还好看，内部通道很#真，做起来和真人一样爽，很有肉感，材质就像肤一样，光滑有弹性，边看爱情大片边插边做真的太爽了。
太爽了，对比真人可以说差别不大，而且越玩越舒服，搞了几次都没够，异味啥的没见有，但是摸起来真的舒服啊，然而，经过这次我发现，女生脸不仅重要，头发也是关键，因为我把娃娃的发型换了几次，发现越看越想弄，就是很好看，以后可能再买一款1米5或1米6的，100cm搞姿势有点不方便，材质完全可以放心，准备买几套娃娃的衣服换着干，爽啊
实物与描述一致,就是充气有点点累.使用感觉超爽.包装很隐私,谢谢店家还送了小礼物
卖家发货速度快，包装结实，私密性强，物流迅速。材质厚实，手感柔软，做工不错。
用起来不，材质没有什么异味的，我拿到货的时候先用温水加了些沐浴露泡了下，洗完香香的，用着舒服~
用完了感觉不错，没什么味道。
包装严密，隐蔽性好，不用怕尴尬，做工精细，材质柔软，不错
好货，真的不错，再也没有比这个更好的宝贝了，***起来真的是爽，哈哈
娃娃材质手感顺滑细腻，感觉蛮不错的。
一看就知道是值得信赖的商家，帮同事买的宝贝收到了，赞
是个好东西，方便实用
可以，下次还来还行。质量挺好的。速度也快，客服态度挺好的
和包装都挺好的，还不知道是自己的呢还会来的，谢谢了
东西收到了，工作下班之余放松一下，合脚调理身体，是不错的选择，娃娃做工良好，当天晚上就用了，总之谁用谁知道。。。好用????
娃娃与主图符合，各方面感觉都很不错，就是买小了玩起来有点别扭，唉，早知道买大一点的了！
还不错，
不错，实物和图片差不多
还可以，变是自已选小了?
东西到手，很是惊喜，手感好，颜色正。就是头发不好打理，不过光头也很漂亮啊
!!!收到比意料的好，可爱，就是...说送衣服送的一个衣服和短裤有丶东西之外，娃娃是可以的和图片一样，这个价买到真的值?
很好符合预期，就是体位难以掌握。通道也太狭窄。
做工精细，质感一流，值得信赖，以后会推荐朋友来买。祝卖家生意兴隆，质量越做越好
到货后，打开来看  嗯，，感觉不错！真的挺不错的！
用着蛮好的，快递比较安全保密，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿和
全硅胶的非充气娃娃，挺不错的，建议买大点的小的太紧难受，充气娃娃都是一次性的，还是全硅胶的好
还可以，嗯，重的要命扛上5楼累半死，也是服了
包装还可以，好用，刚拿到手有点儿害怕，晚上立马使用，效果棒棒哒，喜欢
第一次购买这种实体娃娃，到货后根据客服耐心的教导，终于把娃娃弄得美美的，质量和图上的一模一样点赞，一看就有@，哈哈。。
好好好
这娃娃真好看。性感又迷人不需要用手解决问题啦，下次买个别的样子，换换类型。好用。！
宝贝收到货了，保密工作做得不错，做工好蛮的比较细腻有弹性，试了一下感觉蛮真实的，这个价还是值了。
货真价实的娃娃，造型逼真，没异味，可以变换各种姿势，干净卫生。
质量不错，皮肤细腻有弹性，防真性強。
实体娃娃不错，比那些充气的强多了，还带金属骨骼，可以变换多种姿势，不错
挺重的   不过还可以  挺喜欢的
和视频上的一样，还便宜了300，比~上的好太多！良心产品，就是衣服不好！
可以的，#
总体感觉还行，还不错
娃娃跟照片一样，刺激性比真人还好，除了心里作用。
还可以，假发掉的多，头的异味较重
很好的娃娃，，有检测报告，说明书，推荐这家的很有感觉，就是送的东西不多够用吧
不错，这个价格买到这个质量的，值了。
好东西 皮肤好 身材好 比例好 相貌漂亮 前凸后翘 弹性十足 还可**  值
包装严密，也不会透露个人信息，不错哦！
质量很好，跟图片完全一直，100cm会比较小，但重量需要考虑，大得会估计会很重，各位兄弟量力而行
好东西必须分享兄弟哈哈哈
质量满意，快递送货及时，包装完好，后需还会再购
感觉挺好的，也没有什么气味
身材匀称，手感良好，穴小乳大！
还没试过，看起来还可以，送把梳子就好了。
看着好美
爽
爽歪歪
四颗星给小娃娃颜值，一颗星告诉各位单身狗还是早点找个女朋友吧。
还行吧
还是可以的啦。就是发型难以控制。
还没有看看了在说
还好吧
还行吧。
好邪恶的，当模特放那里了！
刚刚收到，娃娃漂亮。还没试过怎样
头部没法拧紧老是松
1米还是小了，体验不好
非常看的，就是太费劲，这么小都这么重，店家送的衣服太丑&hellip;
头总是装不正&hellip;用的话感觉100CM的太小了，但是应该好收，毕竟这么隐私的东西还是要藏一藏?
辣鸡玩意，最好不买，买了后悔，又小又重，用了一会扔了，
娃娃颜值和身材是好，但是头部的填充材料绝对会让你终身难忘，真难闻，还不散。买之前客服有问必答，买了以后问客服头部的材料是什么，客服就消失了，我敢打赌，头部的材料要是没问题，我跟客服姓。
实体娃娃加热很慢，不实用；声音根本就发不出，模样肌肤逼很逼真！
挺别致的的 就是太小了 找不到机会下手 建议大家买大的最好是定制款 我的太小 了 早知道弄个大的起码一米六的刚好 自动加热的那种
宝贝还是比较符合描述，加热棒坏了，店主态度也很好，说了马上补货，缺点就是加热器的线实在太短了，B和嘴巴口子小了点，很不好弄啊。
很鸡肋的一个还不向买个飞机杯
太重，太重，太重，与详情重量严重不符合，单手没有30kg以上的不要考虑了
这个很难受，我可能运气不太好加热功能大部分失效，只有大腿内侧很小一部分有温度，其他全部冰凉一片（北方的严寒啊(?Д?)?），结果验货的时候太沉一时没抓住，手部关节扭曲太大材料破损了，失去了换货的机会（我哭(&acute;;︵;`)），还有这个东西是真的沉对自己体力没有信心的要慎重要不然你搬运都费劲，不过实物产品和宣传是基本一致的，你要是个猛男以上问题都不是事。
太小了，又重，不好玩，后悔买了，准备扔了，建议大家要买就买1.5米以上的
买回去了人却到外地去了十天半个月回不去，这就比较尴尬了。
刚收到货，打开看了一下，是全硅胶的就是有点重，力气太小了还玩不动，刚到有点异味，先放两天。
还可以吧，不过嘴巴没开口 ，腿有个长点短点，头发掉的有点厉害，其他都OK
好评都是刷出来的，没啥意思，一点都不好。
前天下单今天就收到了很快美中不足就是很难插进去后来听客服的要用点润滑剂才秒懂
娃娃很不错 美中不足就是送的衣服太low
说明书太少了 有些没有弄懂
晚上下的单 早上8点就送达  送了很多赠品 唯一觉得有点怪的就是100cm 身型用了统一的头的尺寸 看上去头大了点 其它的都很好 总体还是5分好评
挺重的，搬起来费劲，送的衣服真的是简陋，其他还好
东西不错，很好看，还没用就来评价了，就是送的衣服不是展示图那一套有点遗憾，其他的之后再说了
味儿太重了
蛮好的，和图片一样，就是一米五八太重了
买的一米的，小了点。没有其他问题，挺不错
漂亮的娃娃虽然不大但是很重
买的时候怕有胶味，犹豫了很久。放床上几天都没什么异味。就是送的衣服不是图片那个，@硬了点，身体按1米小孩的比例那样，建议买高点的。
不太好用
很好，就是尺寸很小，比较遗憾。
各方面都挺满意的，就是有点小重权当做锻炼咯
右眼皮有轻微裂痕，无伤大雅，娃娃有点小，但很漂亮，总体来说还是很不错的，商品符合度给四星，就是感觉娃娃有点小，店家态度不知道，给个五星吧，物流那是没得说，昨晚下的订单，今早九点稍多点就到了，必须给五星，对于这次购物非常满意
最好买高一点的，不然不好用
不知道为什么，收到就有污点，擦都擦不掉。还有就是关节不是那么灵活，要很大力才能扳动
不错，虽然有点重，挺好的，就是头发有问题
娃娃本人挺好，唯一问题，假的质量太差，掉头发，味道大
总得来说还不错，就是头发疯狂掉，收拾起来好麻烦，嘴巴也是封闭的，请告诉我咋用
娃娃质量可以，有点味可以接受，就是客服比较健忘，嘱咐好多全忘了
这款娃娃非常不错只是送的东西都不如地摊货，口红上不了色，衣服是老人家家的背身白色无花纹，裤子是儿童家没断奶的那种短裤
有异味，还特重，垃圾
与图片不符，被骗了，别跟我说我定的不是这个模样的，你并没有其他模样的魔性样本图
还可以，和图片差不多，异味不算大。就是刚打开看头部的时候，味道有点大，不过一会就没了
物流很慢！第7天才收到货，娃娃真实，缺少了外套，有点不符合图片，不过还可以吧！
太小了，只是用来抱着睡，还可以
不爽
材质不错，但小了点，说好送两套衣服，却是两套质量很差的内衣，随手就丢了。头发有点难搞。
非常逼真！面部精致，手感特别好！用起来很舒服，紧致。很可惜我对象回来了不喜欢！刚买了三天就要收起来了。有人接手不。~让！我的是125，发热智能语音的
装很细心，很保密，宝贝很精致，无论是脸型还是身材都很#真，做工不错，材质柔软的，外观很靓，比图片上的还好看，内部通道很#真，做起来和真人一样爽，很有肉感，材质就像肤一样，光滑有弹性，边看爱情大片边插边做真的太爽了。
还没开箱，一米30斤绝对的好用，再大就费劲了，30斤抱起来啥感觉，很理想的感觉，快递问我啥东西我说床垫，其实他怀疑是娃娃他不敢确定。
可以
谁用谁知道
好评返现（你们都懂的套路）
娃娃做的比较#真，手感和真人一样，还送了很多赠品，客服的服务也很耐心，整体评价一个字&amp;ldquo;赞&amp;rdquo;，好评送上
因为离得近，一天就收到了，娃娃非常#真，就是关节动作稍微僵硬了一些，其他都很好，样子和照片一模一样，包装很严实，刚打开也没有异味，好评！
不错
非常好
小小个感觉#，很好用，很漂亮。
娃娃收到了 &amp;nbsp;没异味 手感也很好 保密方面也很不错
给个好评吧，娃娃还算满意，尤其是腿型感觉特别好，很带感，手的整体长度比图片稍微短一点，手感还不错，下面有点紧，放了润滑油就好很多，不过很有感觉，打扮起来娃娃还是很漂亮的
娃娃以收到很给了力爽歪歪了
简直是太舒服了，很喜欢查了是正品，质量有保障，满意哦，从来没买过这么好的东西
