快递箱很结实，货很好，很满意，手感不错???
娃娃超级漂亮卖家也很好物流更快隔天就到了支持一下
宝贝很柔软，没有色差，和预期一样，极具性价比，看中的赶紧下手吧，发货到手速度很快。
超级好用，经济实惠。用起来也很方便。
比我想象中好很多了其实
宝贝很美很软，小巧依人的少女类型
娃娃确实很不错，手感也很好，用起来还是挺爽的，物流速度也快。
收到了，很给力，以后还会再买
拿回来当天晚上就用了，感觉还不错，挺爽的！就是有点小
这宝贝就是好  爽
挺好的  就发音的整的有点懵逼
用了几次感觉不错，就抱抱时皮肤会过敏，手上有红班
货物齐全，就是左眼闭着我把她翻开看看正常了还挺好看的
整体来说还是可以的。不错。
还行吧
还凑合
这个……娃娃的头部竟然是连接一起的，不用拆开，手感好柔软，刚收到货，不知道用起来什么样呢？
有种被骗的感觉
好的！！！！
通道里面有水  应该是用过的
跟图片差远啦
和图片外貌差太远了
根本玩不了，太小了，送的东西也太垃圾了，玩一次就丢了
收到，物流很快，娃娃不错，就是小，建汝入手140左右的
太小，没办法用，只能丢弃。
这东西，总长是这么长，但是身体宽度只有一巴掌这么宽，而且重，各种不方便，没有想象的那样，我直接扔了
还行。就是好小啊。比我想象还小 感觉在犯罪啊，
一分钱一分货，跟几千几万的娃娃肯定没法比，而且跟图片的出入太大，凑合能用，再感谢一下京东的快递小哥，这么大个东西给搬到楼上送到家门口，比大多数的快递都负责
就是有点小，一分钱一份货
娃娃很好，就是赠品给漏发了。
就是小了点，有钱买个大的！
不好，和照片差太多了。哎……想退货……
性价比高，物品收到没有质量问题，除一点遗憾，腰部只能向前下动没法向后弯，没办法展现女性腰臀部曲线之美了，其他地方满意。收到货后打消了我对材质的担忧，材质无廉价感。
很赢，孔很小，扔了，一星都不想给
骗人的不要买，
比较小，手指脚趾感觉容易断
差差差太差垃圾
宝贝收到了，怎么说呢，脑袋有点小，还是比较软的，有点淡淡的味道，五官真的挺一般的，不过这个价格，也算是物有所值
不好，产品真的很差
实物与图片不相符，不好用，太小了，和三岁小孩一样大。还能凑合吧。不值600块。只值100还差不多。
差别挺大的
挺好玩的，有点重，买到第一天试了一下前通道。
感觉还可以，就是太小了，感觉有点怪，像把一个小
BB干了。不想继续干，除非火气大了，要退火。
买了一套有弹性的真人公主服，可以穿得上。
感觉松了一口气。不再是光秃秃，白白猪。
不做了，抱着玩也不错，
肉球很软，普通雪梨型，揉着睡也够了。
再买一套读书桌子。台灯，当艺术品吧。
好评！
太小了
基本符合，怎么说呢，就是小，也幸亏小，很重，大的估计更重，用来收藏，很不错
比充气的好用多了，就是手脚是软的，一分价钱一分货吧，跟几千的娃娃比不了，不过一时泄个火还是挺合适的
是实体的tpe材质，真的是超紧，犹如处女般紧致，是男人就坚持10分钟，缺点就是有些小，建议各位兄弟们还是买大些的娃娃(140以上的)
非常好的感受，唯一缺点就是买小了，当时考虑的好收纳。下次买个大的。
#的死**
收到后也没什么惊喜。只是比预想的稍微好一点。送东西很小气，说好多送一些后面毛都没有。
身体就是太小了，等有钱换个大身体丰满的
一分钱一分货吧  娃娃虽然看起来有点小 但是很不错 好评
好评
不错
垃圾
2星是给快递小哥的！这是最差的一次购物体验，没有之一，简直不知道是#儿，你应该注明图片跟实物无关就对了！600块钱的东西还没300的做工好，连看都看不下去，还别说用了，直接进垃圾桶，当买狗粮喂狗了！
娃娃确实很不错，手感也很好，用起来还是挺爽的，物流速度也快。
就是小了点，有钱买个大的！
娃娃超级漂亮卖家也很好物流更快隔天就到了支持一下
