老公一下买了两种001和002，之前两个人是在异地都没在一起，也没机会用，老公当着我的面拆开了一个，好薄啊，也适合大号的男人用的，够大，挺好的，很满意哦
买来给基友用的，听到他在我胯下的惨叫声，我觉得非常爽。
快递小哥一如既往的态度好??收到东西很满意，晚上迫不及待的用了一个，薄，真的很薄，好用
哈哈，一买一堆001，囤货！18盒！发货速度，不错不错，本来还以为全球购会很久！之前买中号真心小了，这次果断换大号！自从用过001再也不想用什么002/003，总之谁用谁知道！
不错，很好，值得这个价位
刚刚收到，包装比较严实不错，最好马上用，听朋友说这个套套很好，就买了
老公说用起来的感觉不错，确实很薄，下次继续买这个牌子
必须加大号哈，均码真是反人类尺寸。年中大促真是给力！
还没用，听说很薄，体验应该很好，为了安全，需要配合水溶性润滑剂。
超薄超好用 进口原装 谁用谁知道 套套的最高境界 就是用了跟没用一样
用了001就再也回不去了，真薄真好用。价格便宜，发货快。
真的超薄，好用，目前为止还没用破，我觉得质量还是挺好的。而且套套上的油量也适中，不会没有油也不会很油腻，用起来真的比欧美品牌舒服惬意。
东西看起来就是高大上，不管效果怎么样子，至少是活动赶上了，优惠了很多，使用再来追加！
很好用的京东购物，一直信赖，从未改变，相信越做越好的点赞
货收到，包装很正规，是大码L，经查验是冈本001原装真品。试用不错，大小适合。
东西收到了，速度很快，东西也不错。
第一次购买，快递很贴心，不会让人尴尬。
物美价廉，比超市便宜不少，是正品。信赖京东。很满意送货也快。
东西不错很好用的超短爽歪歪的插爽西
一如既往的支持京东，购物就是快，上午九点下的单，海外购三天就送到了。质量也是很不错，网上购物一直信赖京东。
挺好的，非常实用。京东的物流很快哟~希望以后会更快╭(╯3╰)╮
物流速度很快就到了，薄，虽然还没有打开包装，用手摸着就很薄，值得购买，强烈推荐
挺薄的，带着很好。价格也不便宜，购买方便，配送快捷!
京东自营全都是正品！送货超快！服务超好！非常实惠的价格！！！京东自营全都是正品！送货超快！服务超好！非常实惠的价格！！！
非常好！大名鼎鼎的001，买回来试试看好不好用！价格很划算！
确实非常薄。谁用谁知道
京东全球购 自营进口产品  隐私保护  物流放心  一次买了两盒非常完美！
物美价廉的顶一个是正品呀
挺好的物美价廉的是正品呵呵
快递速度还可以，第三方的，赞一个。日本人真是够可以，这个能做这么薄，国内没有，买来试试，价格真心贵啊，卖的独特，很高兴。要试用一下的。希望加大优惠力度。
