好舒服手感很好，很喜欢啊
跟@差别真的太大了，@十分钟，这个五分钟不到就射了，很舒服。
用了之后，感觉买的很值。性价比高。单身狗必备。
小东西做的挺别致的，什么姿势都可以，用起来很舒服，没有女朋友的日子就靠她了
物流很快，宝贝让我非常满意，非常的不错昂，五星好评
收到货，看到还行，很适合在外漂泊的单身狗。
太过瘾了吧！产品很好，造型好看，材质柔软、触感舒适，没有什么味儿。
太爽了吧！又软又紧，不带套最舒服了
娃娃超级漂亮，手感好，用着舒服
推荐好评挺好的，实惠物美价廉，物有所值，物流非常快
干净材质很好，手感很好，质量没得说，没有异味，用着很舒服
满足期待，非常不错
刚拿到就迫不及待的试用了，触感非常好，很软，先用加热棒加热再用，感觉热热的包裹的感觉，非常逼真，适合新手慢玩，比手舒服多了！
价格刚刚好，发货很快，做活动买的很划算，经常做活动，比在实体店买的还便宜，以后做活动了还要继续买
看了一下 和卖家描述的完全一样 发货也很快 没几天就到了 老板服务态度很好 以后还有需要就你家的了
非常的喜欢，没有异味，价格挺优惠的，材质做工方面都是很不错的，清洗方便，操作也很简单，我喜欢不同等我场景使用，好东西，找到女朋友之前就选择她，经济实惠，?????
笔直修长的大腿极大的满足了我美腿控的幻想，还有白白嫩嫩的小脚设计的太美了
倒模收到了，手感很好，快递包裹的也很严实，性价比很高
感觉真的很舒服，酥酥麻麻的让我爽翻天了一晚上快感不断。再整点儿润滑油什么的！手感很好，不粘手，挺细腻柔滑的感觉。
不错，很紧，很爽，很滑溜
跟真人一样，做起来非常舒服
这个很奈斯啊，买回来用了感觉超爽的，还愁生理问题兄弟们可以入手！
很有效果，平时几分钟就完事，这下好了各种姿势都用上了还是没射，发货很保密，卖家还送了很多赠品
到了就用了.真爽.各种姿势各种玩..爽歪歪..很紧想多玩一会都不行..
效果真是杠杠的！真是越玩越好喜歡，眼光没错很好的一款產品。
宝贝以收到，不错，包装很好，一个字，爽
很满意，大爱，客服也很有耐心，赞一个
物流很快，买回家就迫不及待的打开了，挺好用的，好品质，值得拥有
材质非常不错，摸着手感又软又滑的，柔软可比肌肤，没有异味，完全可以放心的长期使用。
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细，一分价钱一分货，很满意很满意，推荐购买，会回购的哈！包装严严实实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
产品质量很好，手感舒服！
下体弹性十足太合适我了。
娃娃身上有一種獨特的香味兒，身材性感的不行，感覺比真人比客服發的圖片還好看
硅胶材质很软，非常舒服
非常不错
宝贝材质摸上去滑滑的，东西无味触感软软的，真的很喜欢
娃娃手感很好
非常愉快的购物，用起来特别爽。
小巧，软，逼真，效果捧极了
用了一点也不麻木，很不错
宝贝很漂亮，材质细腻
手感特别好，没什么异味，玩起来很带劲！
效果很给力！！
物品收到，非常给力，物有所值
很有感觉 不错 ?&hellip;&hellip;
极其爽，真他么爽
真是太棒了！感觉比真人还舒服爽歪歪
宝贝收到，试了一下，很紧，很舒服，绝对五星好评，朋友们，还等什么，下单吧。
娃娃很漂亮，很好用，跟真人一模一样
没有异味和真人的感觉一样，非常舒服
卖家保密发货做的很好，质量很好，手感好。
很好，很紧，舒服。
包裹很严密，仿真度很高，内部软肉的很舒服，夹的比较紧，玩起来很刺激
宝贝还可以吧，很好用。
体验起来非常的舒服，设计得太人性化了，做工精美，材质柔软
东西很不错，用起来很舒服，用了加温棒之后就像真的一样，刚到的一天用了好几次.
材质特别棒，特别舒服，大爱这一款，推荐撸友们试一试，不会失望的
值得购买，物有所值，质量很不错，快递小哥非常热
刚拿到的时候很惊艳 尤其是包装。试了一下效果，更是爽啊。
好东西啊，手感好，插进去感觉也很舒服，女朋友不在身边就靠她了
清洗方便，值得推荐
手感棒极了，天天都忍不住想用，好东西
使用了几次了，确实是挺好的。每天晚上都要使用它来缓解一下身体需要，快递包裹严实，老板服务周到。
收到后，迫不及待的打开，比想象的好对了，肤色好，手感更好。
对于@来说简直就是秒秒种的事情舒服的离谱爽到爆炸我的天一次就到位了
一个字爽啊，好紧好像真的，不用像真人那样罗里吧嗦的
价格不贵，但质量还不错，没什么味道，手感也不错。
手指伸进去就和真人一摸一样的感觉，抽插时想多深就多深，怎么玩都可以。
商品满意！重量也可以！试了一次下面挺紧！用起来挺舒服！
非常精致，逼真，就是有一点刺鼻的味道，不知道放一段时间会不会消去，总体来说很不错。
良心产品，无论是包装还是产品本身都无可挑剔。
爽翻天的感觉，感觉再一次回到了小树林
可以的，东西不错，值得购买
手感挺不错的，也挺好用的
质量不错，没有异味，用了再评论
感觉舒服，值得购买
确实挺好的，出乎意料之外！
防真效果好，无异味，材质好
拿到货了，拆开包装一看，比较真实的感觉，谢谢商家！
质量不错，挺喜欢的
收到货了，摸了一下，手感还不错，和真人的差不多，哈哈
收到了晚上就用了，确实是好东西
货己收到，物流速度挺快的，，产品质量和手感都挺好的。
好东东，值得推荐，我老公喜欢，在俺出差时不乱搞了
材质挺好，紧度也不错。
感觉还可以
价格实惠，好用，买了很多次了
看上去是蛮好的
不错不错不错
哈哈，还可以，刚收到就迫不及待地试了试，通道挺紧的，很刺激。、
看起质量还可以，不错。
好用，和真人肯定是没办法比
总的来说还可以
到底用不用发段视频
您没有填写内容，默认好评
一个字赞，如获至宝。
舒服
丰满迷人的臀部厚实柔软
说真的，比真人都爽，怎么说呢，她可以让你肆意玩弄，你懂吧。
商家的商品上好滴。大家一定要珍惜拥有。
还行吧。还可以吧。也就这样吧。10个豆。
小哦
一般般吧
好日
比想象中小 商品还行 临时凑合用
随便
太实用了！！！！！
货己收到，还没试不知道怎么样
刚到不知道好不好用
洞真小，辣鸡
内包装没有了，外包装全部损坏，还被人拿出来了 弄脏了
实际和图片差距太大
东西总体来说还可以，就是图片上有的颜色妆容，实物上没有，物流速度比正常京东速度慢
太小太软
实物和图片差距大，失望
太小了，只能说比手要方便那么一点点。
总的说还行，就是送得东西太少了，，就送了一小瓶油
第一次用 体验的感觉太爽了 差点没有把我榨干了
哎就是送的速度太慢了，老板人不错东西也可以就是还没有用不知道咋样。给个五星
东西真不赖，买的值，就是小了点
差评，钱付了没拿到东西
浪费钱的玩意，实体与图片差了十万八千里
东西有点小，比婴儿还小，做大点价格可以翻倍
挺不错的 就是下面有点紧
纯粹的忽悠，大小与吉娃娃?相当，什么1:1。完全是骗人的。
怎么说 东西是挺好的 太小了
跟童年版的那样
还可以，就是整体有点软，送的油有点少
垃圾货
好货！硅胶纯正，无异味，造型煽情！可惜有点小，要是大多一倍就爽了！
好货！硅胶纯正，无异味，造型煽情！可惜有点小，要是大多一倍就爽了！
东西有点小。再大一点更好。
说实话不如飞机杯方便，声音还很大。
模型太小，体验感觉可以，
就是小了点其他的还行
好用就是小了点，很爽快
有点味道，很小，不太舒服。
产品太小了  用着不方便  没有特别真实的感觉
巴掌大的东西，一点快感都没有
质量太差了.上当受骗了
很好用，从来没有用过如此好用的就是小了一点，实物和图片大小不一样，差距太大了。不过用着蛮舒服的。
洞洞太小了，很紧，差不多吧。
收到了，小是小了点，不过挺好用！
还好吧，就是小了点软绵绵的
#做的很逼真，摸起来软软的很有弹性，不错，玩起来非常爽，好玩多了，加点润滑油非常有感觉
还可以
很好
其他还好就是太松了，没什么感觉啊，让我在25lm的大#满足不了啊
不错
可以
用了之后，感觉买的很值。性价比高。单身狗必备。
小东西做的挺别致的，什么姿势都可以，用起来很舒服，没有女朋友的日子就靠她了
刚到不知道好不好用
实物和图片差距大，失望
总的来说还可以
总的说还行，就是送得东西太少了，，就送了一小瓶油
您没有填写内容，默认好评
还可以，就是整体有点软，送的油有点少
