用了之后再不想用其他的了！完美～用了之后再不想用其他的了！完美～用了之后再不想用其他的了！完美～用了之后再不想用其他的了！完美～用了之后再不想用其他的了！完美～用了之后再不想用其他的了！完美～用了之后再不想用其他的了！完美～用了之后再不想用其他的了！完美～用了之后再不想用其他的了！完美～用了之后再不想用其他的了！完美～用了之后再不想用其他的了！完美～用了之后再不想用其他的了！完美～用了之后再不想用其他的了！完美～用了之后再不想用其他的了！完美～用了之后再不想用其他的了！完美～用了之后再不想用其他的了！完美～用了之后再不想用其他的了！完美～用了之后再不想用其他的了！完美～用了之后再不想用其他的了！完美～用了之后再不想用其他的了！完美～用了之后再不想用其他的了！完美～用了之后再不想用其他的了！完美～用了之后再不想用其他的了！完美～用了之后再不想用其他的了！完美～用了之后再不想用其他的了！完美～用了之后再不想用其他的了！完美～用了之后再不想用其他的了！完美～
很好！家里囤着，省的需要的时候没有，得害老公去买！
物流超快，套套晚上就会知道了！啪啪啪
确实很薄，跟没戴一样，肌肤感很强，*很给力。只是紧型太小了，箍的*很涨。
一如既往的好，一直信赖杜蕾斯，一直醒来京东，快递杠杠的
物流师傅很快，包装也很好，赞一个
特别好用，超级薄，是我用过最好的避孕套！
京东物流很快，用着很薄。下次一定还会再来！！！
我就觉得真的非常的实惠，虽然我还没有用，因为它和姨妈巾不能同时用
用过后来评论，感觉不错，非常不错
69买的，很划算，还没用，日期很好，到2021年
牛逼，牛逼，用着太舒服了，掉渣天
还没用618买的很划算 京东多快好省啊
今天，520日。    哪能没有这个神器，首先杜蕾斯这个牌子我就不多说什么了，大牌子值得信赖。     再来说一下这个全新的产品，用起来感觉非常的爽滑，不多说了，谁用谁知道。
东西收到，包装盒很大气、精制，不愧是大厂名牌厂品！查证是正宗厂品。
一直信赖京东的产品，其他各方面也很好，很便宜
第一次买，到货很快，广告很火，尝试一下，希望不令人失望！还赠了一只延时套，期待尝试！
很好，京东送货送货快，包装严实。
相信京东品质，送货速度给力，非常不错，必须给赞！！！！！！！！！！！！
看上去还行，没什么特别的感觉，不过看大家的反应普遍很好，所以就试试，希望不会让人失望，价位也是很给力的，不便宜啊！
一直用这个牌子值得信赖京东的物流也是非常的快赞一个
包装隐蔽，东西好，物流快，性价比超高！
京东快递没得说，商品质量也很好，不错的，京东快递没得说，商品质量也很好，不错的，京东快递没得说，商品质量也很好，不错的，
货收到，包装很精制、小巧，经查验是正品。效果用后再评。
京东上买很方便，包装不错，快递速度很快，可以放心购买
货收到，包装很正，很大一盒，验盒中内容与描述一致，验证是正品。质量很不错！
上午买的，下午就送到，送货速度很快,希望下次搞活动，在买点。
超薄质感，润滑体验，爽到翻天
量很大，也很划算，现在打折，再加上***，还是很划算的，很满意，物流也很快，当晚买的第二天一早就送来了，包装完好，很棒，我上京东只买京；东自营，很满意。
一直从京东购物，非常满意京东的质量，京东的价格，京东的快递速度，京东的售后服务。超薄的一定要先做前戏润滑，不然容易破
