玩着感觉特别的真实，实在是一一个不可多得的宝贝呢。小弟弟玩的真舒服，看着小片一边撸，就像身临其境一样的 快感很强。适量涂抹上润滑油，摸着滑滑的柔柔的,一-下子就进去紧紧的吸吮着，非常充实有快感，身体反应很强烈，摩擦感更强烈，酥酥麻麻的，刺激的好舒服，质量杠杠哒.
送货很快 宝贝很好 连玩两次
特别满意。比飞机杯好用多了。外观比飞机杯更真实，要是腿再长一点就好了。不到一分钟缴械投降
想要购买这款产品的，一定要看***的评价。
首先虽然有台台风但是一点也没有延迟！一如既往地次日达！！
非常好用，可以算是全网性价比最高的一个了吧！
味道低
分量十足
很逼真，入口分两层，贵头茶入，然后还能再进一步。
放心购买吧。
当然如果道内肉球凸起做成倒梯形会更舒服。
非常好，最最最重要的是性价比高，比实体店便宜，下单的时候还犹豫了一下，快递员也很热情，他早上送到的，我说下午送过来可以不。他马上就说可以，所以必须给快递员点一个赞，一直都支持，京东，已经使用京东购物5年多了，算是老客户了吧！！！京东商城，值得大家信赖！！！正品有保证。很愉快的一次购物，期待着下一次再买！！！
我刚刚收到后洗完以后忍不住趴在洗手台上试了一下就是那种特别特别舒服的感觉
用起来很不错啊.非常适合我们这些单身的。一个人的时候就可以玩.解决需求哈哈哈
真的好舒服，非常的充足有好感啊，身体反应很强烈，可以体验很多姿势，玩起来很舒服效果确实很棒玩起来真是很嗨很过瘾的！用上润滑油，滑滑的真是非常的舒服啊
很刺激的体验，值得购买哦，推荐给朋友啦，材质柔软舒适，大小刚好，没有异味
很棒
很棒，价格也公道，只要是快递快隔天到特别满意，就喜欢京东这点，大爱
东西确实不错 非常柔软舒适 插入不费力
东西无味触感也很逼真，产品质量也是没有话说的，里面设计的插入时候那个感觉那个通道跟真人真的差不多的，很实用，宝贝很好，效果也是杠杠的
收到了，保密性很好，客服服务态度很好，物流很快，很满意的一次购物
很好，第一次用到这么爽的东西 质量非常好，与卖家描述的完全一致
仿真很好，材质也好，没有异味，用过之后才来评价，一个字 棒
很符合我的要求也是非常舒服，质感也是灰常的好，简直就像真的一样，做工也很不错，做的很真实
这个洞洞设计巧妙，大小刚刚好，质量很好，用了好几次感觉还是很不错
货已送到，包装很好就是取晚了，配送员在次给通知商品也不错，用起也爽
体验感觉特别的真实，看着特别有yu望，配合上润滑油不一会身体就有反应了。
东西清洗很方便，用水冲冲就好了，真是爱死这个小宝贝了。
质量挺不错的，而且使用起来非常的舒服
刺激感很强，没几分钟就缴械了连着玩了两次，太爽了！
手感相当的好，外观设计得非常时尚！软软的非常有真人的感觉啊！
模仿得非常真实，很喜欢的啊！
货已收到，质量很好，感觉很好，谢谢！
挺满意的，非常不错，拿在手上柔软的程度和我想象中的差不多是一样的
做工很漂亮，非常优质，十分逼真，身体反应很强烈，性价比真的很高
收到了，特别不错，非常满意，很舒服，非常好推荐
很满意的，超级喜欢，性价比确实很高很舒爽，太震撼了
