玩着感觉特别的真实，实在是一一个不可多得的宝贝呢。小弟弟玩的真舒服，看着小片一边撸，就像身临其境一样的 快感很强。适量涂抹上润滑油，摸着滑滑的柔柔的,一-下子就进去紧紧的吸吮着，非常充实有快感，身体反应很强烈，摩擦感更强烈，酥酥麻麻的，刺激的好舒服，质量杠杠哒.
送货很快 宝贝很好 连玩两次
特别满意。比飞机杯好用多了。外观比飞机杯更真实，要是腿再长一点就好了。不到一分钟缴械投降
想要购买这款产品的，一定要看***的评价。
首先虽然有台台风但是一点也没有延迟！一如既往地次日达！！
非常好用，可以算是全网性价比最高的一个了吧！
味道低
分量十足
很逼真，入口分两层，贵头茶入，然后还能再进一步。
放心购买吧。
当然如果道内肉球凸起做成倒梯形会更舒服。
非常好，最最最重要的是性价比高，比实体店便宜，下单的时候还犹豫了一下，快递员也很热情，他早上送到的，我说下午送过来可以不。他马上就说可以，所以必须给快递员点一个赞，一直都支持，京东，已经使用京东购物5年多了，算是老客户了吧！！！京东商城，值得大家信赖！！！正品有保证。很愉快的一次购物，期待着下一次再买！！！
我刚刚收到后洗完以后忍不住趴在洗手台上试了一下就是那种特别特别舒服的感觉
用起来很不错啊.非常适合我们这些单身的。一个人的时候就可以玩.解决需求哈哈哈
真的好舒服，非常的充足有好感啊，身体反应很强烈，可以体验很多姿势，玩起来很舒服效果确实很棒玩起来真是很嗨很过瘾的！用上润滑油，滑滑的真是非常的舒服啊
很刺激的体验，值得购买哦，推荐给朋友啦，材质柔软舒适，大小刚好，没有异味
很棒
很棒，价格也公道，只要是快递快隔天到特别满意，就喜欢京东这点，大爱
东西确实不错 非常柔软舒适 插入不费力
东西无味触感也很逼真，产品质量也是没有话说的，里面设计的插入时候那个感觉那个通道跟真人真的差不多的，很实用，宝贝很好，效果也是杠杠的
收到了，保密性很好，客服服务态度很好，物流很快，很满意的一次购物
很好，第一次用到这么爽的东西 质量非常好，与卖家描述的完全一致
仿真很好，材质也好，没有异味，用过之后才来评价，一个字 棒
很符合我的要求也是非常舒服，质感也是灰常的好，简直就像真的一样，做工也很不错，做的很真实
这个洞洞设计巧妙，大小刚刚好，质量很好，用了好几次感觉还是很不错
货已送到，包装很好就是取晚了，配送员在次给通知商品也不错，用起也爽
体验感觉特别的真实，看着特别有yu望，配合上润滑油不一会身体就有反应了。
东西清洗很方便，用水冲冲就好了，真是爱死这个小宝贝了。
质量挺不错的，而且使用起来非常的舒服
刺激感很强，没几分钟就缴械了连着玩了两次，太爽了！
手感相当的好，外观设计得非常时尚！软软的非常有真人的感觉啊！
模仿得非常真实，很喜欢的啊！
货已收到，质量很好，感觉很好，谢谢！
挺满意的，非常不错，拿在手上柔软的程度和我想象中的差不多是一样的
做工很漂亮，非常优质，十分逼真，身体反应很强烈，性价比真的很高
收到了，特别不错，非常满意，很舒服，非常好推荐
很满意的，超级喜欢，性价比确实很高很舒爽，太震撼了
包装很好没有破损，手感很柔软
很不错很舒服，玩起来超级满意，好玩，效果很好
挺满意的，质量很好，物美价廉，第1次买这种非常耐心
非常满意，特别不错，质量很好，很舒服，真是单身狗必备神器，
到货了，质量挺好，手感不错，保密工作做的不错，很喜欢，很满意的一次购物
收到了，特别不错，很满意，质量特别好
保密，发货很逼真，手感很好，清洗也很方便
非常不错，这个价位真的很值
非常不错，特别满意，质量很好，每次都能让我找到几点玩起来非常舒服
确实和真人一样好玩，很好，很爽，涂抹上润滑油，摸着湿湿滑滑的，用起来很舒服！
保密发货做的很好，质感不错，没什么异味，上手手感不错摸起来很舒服。
做工不错，每个细节处理的都很到位。效果很好
柔软舒适，质量不错，是正品，包装很保密
收到了，非常不错，特别好玩，柔软度很强，身材曲线完美
无论是新手还是老手都适用，这产品我给满分，包裹感很强，跟真人的感觉一样
材质很安全，也没什么不好的味道，用着很舒服
材料安全，没有气味。触感真实。很满意。
挺满意的，非常喜欢，质量很好，描述相符，物流给力
玩起来的时候真的特别的刺激，质量不错，感觉比用手舒服多了
质量很好，材质很柔软无异味，和描述的一样，用着很舒服。
第一次使用这类产品，整体感觉不错，很像真人。
快递很快就到啦，保密很好。这东西比我想象中要真实，撞击声和代入感很强，真的是爱了
挺满意的，很不错，大小尺寸很合适
发货速度很快，产品质量很好，非常仿真，很满意没有异味
很好非常好，非常便宜的
好东西物美价廉值得购买非常满意好用?
东西包装非常好，用起来很爽
材质很好很好用物流很快
很好，很好用，还是可以的。
很好用，不错，像真的一样
谁用谁知道 一点都不假，真的不错 赞一个 物流也快
非常好用！软软的很舒服！@放进去肉感很好！就是产品尺寸偏小了些。??
收到货后，晚上迫不及待的用了，很舒服，插进入柔软，有紧实感，爽呆了，老婆不在身边，终于不用憋着了，谢谢商家。
商品超级好用，而且材质优良，用起来跟真的一样，非常推荐
外观包装比较隐秘，没有泄露一点信息，真的很人放心！客服的服务态度很不错
宝贝收到了，质量很好，手感不错，满意
用起来很好很爽，满意，店家服务态度很好
刺激够强烈，这个的最大特点儿就是真实；好久没有过这种体验了，确实很逼真，没让我失望。
包装好，保护隐私手感很不错，很爽很开心我很喜欢。
柔软度适中，做工特别精致！清洗起来也是非常简单方便的！最近爽到生活不能自理，卖家的服务态度很好！
没有异味，和想象的差不多。重点是卖家人很好。服务完美
宝贝质量挺好，手感软软的，关键是非常逼真
用了很满足做工很逼真其中滋味只有用了才知道，妙不可言
结构做的很好。让人心跳好冲动。给人感觉和真的差不多噢
包装严实！保密性很好！仿真性很高！
包装完好无损。下班回到家就迫不及待来了一炮，真的非常逼真，比手好用多了。不错，不错，单身狗的好伙伴儿。
不错，质量很好的。很给力！
用的也特别有感觉，真没想到效果这么好！材质非常的好，做工很逼真哦，和女人下面差不多，摸着很细腻，闻着没有奇怪的味道。
试用效果很好，是我想要的。好评
试用效果很好，是我想要的。好评包装很严密，打开后也没有异味，手感挺不错的。
手感特别棒。没事玩一下还是挺能放松一下的，没玩过的可以体验一下，值得推荐
很有分量，用着很舒服，送了很多小礼物，物流也很快
试用了，体验很好，性价比太高了，很舒服，赠品也多，感觉很划算的
不错不错，用起来很不错感觉很舒服，很棒的一款神器。
用了一段时间，感觉很爽，跟真人差不多，没有异味，包装严实保密，非常满意
是正品，没有异味，推荐购买，质量很好，物流也很快
包装包了好多层啊，拆都觉得麻烦，但是这样很安全，偷偷试了一下效果真的很棒 哈哈物超所值，开口处做得很象真鲍鱼，非常的粉嫩，好
感觉整体还是很满意，还没发现什么不足真的买的很值，物超所值，用起来真的感觉超爽，很喜欢
真心赞一个。无法挑剔。感觉真还给力，宝贝回家后给宝贝洗了个澡，感觉香香的，触感也是没谁了，真实的肌肤弹性
使用起来效果非常好，使用效果也是杠杠的好，抽查感觉很是舒服，效果真的太好了！
质感很真实，用起来很爽，做工细致，很软，内部细节做的很精致，没有异味，清洗也很方便，物流快，客服态度好，感觉物有所值，总之是很满意的一次购物
很棒的东西，材料很柔软，做工很精致逼真！还没有异味，清洗着试了下，确实挺方便的！隐私工作做的非常棒
收到货马上拆箱试用，真是爽。加热后插入感觉和少妇的一模一样，太刺激了，没抽几下就射了，很满足。
好好好，很舒服的
手感柔软，外观逼真，通道感觉比真的都好。
宝贝非常好，外观很逼真，也很舒服。
非常好用
东西收到了，非常好用喜欢，而且质量满意，价格也便宜，卖家服务周到热情，快递很快，满意
和图片上一模一样。质量相当不错摸起来非常有感觉，跟真人一样玩得非常开心真是爱不释手，下次还来买。
非常逼真的，触感和肉体一样逼真，超逼真，分量很足的一款宝贝
这样的体验非常舒服有感觉。宝贝也很柔软东西很好，送货速度特别快
商品包装完好，外面又套了一个纸盒很隐秘。宝贝不错做的很像，没有异味还没使用先来点赞，用过的都知道，错不了。
做工精致美观，宝贝确实很给力，而且包裹也很隐私，没有泄露一点信息
宝贝已经收到，用着非常舒服。谢谢客服。下次还会再来。
收到很喜欢，用起来也非常爽，没有味道，真实感足，包装完好，保密工作点赞
真实感爆棚啦！相当于买了一个小美女，玩着简直停不下来！
真心地不错，材质很好挺柔软的真实感很强，也没有什么气味，保密发货的，好评
很满意，包裹感很强
宝贝玩起来真的很不错！使用效果非常不错，已经体验了这些天了，几乎每天都要晚上一炮才睡得着啊！相当的舒服！
用了好几次了 感觉非常好 送的礼品也不错
非常实用，外观设计很诱惑，还有阴部设计太逼真了看一眼就喜欢，好紧致
迫不及待的用了次，感觉真的太棒啦！做起来非常舒服，感觉跟真的一样，好用！单身男士的最佳选择！
收到货立马体验了，真实感超强，超爽，果然棒棒的！
超级棒，极力推荐，回来当晚就玩了两次，跟和老婆做感觉一样
东西还不错 很有分量 很舒服
质量非常好，很实，价钱实惠，卖家服务态度很热情，物流非常快
老公很满意，出差的时候再也不担心他去大保健了，快递私密，感谢卖家热情服务
满意，主要是客服态度好好，说得很明白！谁用谁知道
非常满意，材质很好，医用硅胶，手感非常真实，非常舒服，很棒！
质量很好 手感不错 看着就很舒服 没有异味 和商家说的一样
发货速度非常神速。，比想象的好多了性价比很高整体感觉实惠与商家描述一致，
到货快，质量也很好，做工细致，超级仿真
比实体店便宜很多。很喜欢，赞很喜欢。妥妥的给你赞，商家服务态度挺可以的也很好
物流很给力，试玩了很逼真和真人一样舒服，质量没有异味清洗很方便
配送特别快，质量也很好，特别喜欢，以后如果有需要还会回购的
很好的东西，物美价廉，支持！祝生意越来越好，越来越多的人喜欢
材质很好，包装也很严密，快递也很给力，关键用的都是医用硅胶安全无毒
应该说是非常满意！质量挺好，说材质，材质一点气味都没有的，摸着材质很舒服，使用的效果蛮强
太给力了！值得你们拥有，产品的材质非常的好，摸起来非常的有手感，我差点都信以为真了。玩起来很舒服手感也是超级好的，质量非常棒。
店家很有心，包装的很隐蔽，谢谢了，使用一段时间了，特别舒服，特别逼真，快递也特别给力，只是我评价来晚了，大家可以做个参考
柔软舒适，做工十分的精致，弹性十足！非常好玩的，大大的满意，质量也挺好的。价格也实惠，毕竟是一分钱一分货，搞起来也是非常的舒服
尺寸和描述一样，比真人小，不过整体很真实 阴部也很逼真，里面的材质也柔韧有度不像别家的一样很薄，宝贝质量非常好，材 质非常柔软、细腻，造型手感跟真的一样。
品质非常的放心，看起来特别的棒，材质特别好，做工非常的不错，卖家保密工作做的不错，东西正品又实惠，快递快的有点吓人 太给力了
做工很逼真 跟真人一样的比例 包装严密 物流也快
好舒服，一下就有感觉了，晚上弄了几次，很满意
真的有种女人高潮的感觉，好舒服啊！宝贝质量也是相当不错，被我这么粗暴的蹂躏了一遍一点问题都没有，质量杠杠 服务也不错果然是神一般的速度。好评支持！
有质量才能让人 放心，而且尺寸很满意，很舒服很刺激
挺不错的，闻了闻没有什么异味，东西质量非常给力。插进去非常的真实，玩起来很 带劲，一下就火山爆发一样喷射出去，真是太舒服了。
和描述的一样，很好用，用起来就给真的一样，太有感觉了，爽歪歪了，宝贝很好。爽爽爽
收到了，快递速度很快，质量很好，好评
材质很安全，我都不带套就进的，喜欢亲密接触的感觉
简直太棒了，玩起来的感觉就是装备啊，跟真人肌肤很像做工&nbsp;真是太舒服了，东西特别好。产品做工很惊喜，安全环保无味道，玩起来很舒服。
实物跟图片上描述的一样无异味，卖家很细心包装的很严实，宝贝跟真的一样皮肤柔软又弹性，用后很满意。
东西很好，包装完好无损，和卖家描述的一样，东西很柔软摸起来像真的一样
用过好些这类东西，这次买的这个很是不错做工精细非常逼真，材质柔软无异味用的非常舒服值得购买.
摸上去手感柔软光滑，没什么特别的气味，包装精细。
玩起来很有情调，非常有感觉，就像是和妹子在玩真的好舒服啊！
质量很不错做工很精细，设计合理，很喜欢很实用，物流很快！
等了好久终于等到今天，首先包装隐蔽店家有心了，其次东西质量很好，没有塑胶味，材质柔软舒适，一种真人肉感
东西不错，有肉感，非常好用
很精致，质感很柔软效果超棒。玩起来超级舒服，抽动起来非常的带感，这种感觉真的很舒服
私密发货包装完整材质软硬度和形象逼真用起来感觉很好。价格便宜值得购买。
手感非常的不错，发货速度也很快，整体感觉非常好，很满意的一次购物。
东西手感很不错，产品的品质好，材质很不错哦，做工也很棒
配合加温棒使用，非常接近真人，暖热的感觉，舒服！
手感摸着非常的细腻，看起来很精致，做工精细，仿真度很高，体验很好！
包装完好无损，好性感刺激啊！太给力了，简直跟真的似的
玩起来绝对的爽歪歪！好感觉确实是很爽很舒适的呢，好真实
做工很真实，材质也是比较柔软的那种，手感很好，这个价格买到很划算，卖家还送了不少礼品，整体来说很满意
很真实的感觉，**入口造型逼真，多倒点润滑油一溜就进去了，嫩滑**，搞的都舍不得拔出来了。
很舒服
很热情的卖家,下次还来，祝你生意兴隆！质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢
性价比挺高的，宝贝超棒的，质量很好非常棒，材质很安全。做工很精美的
效果棒极了，性价比很高玩起来很嗨，质量很棒。
快递很快就到了，包装很严密，不怕泄露信息！用着效果很不错
很好用，用了两天了，挺舒服的，发货保密，可以安全放心使用
很逼真，跟真人一样，材质是硅胶材质，可以体验各种姿势，价格实惠，值得拥有
真的是保密发货，到货就迫不及待的打开了，高大上，很逼真，这款闻着没有异味。精致细腻，真是宅男福利。很棒，喜欢。
好东西就是和便宜货不一样~质量很好，没有异味，用着特别舒服，客户服务态度也很好，发货很及时！
那种感觉完全无法形容质量好的没得说~飞机杯非常好用，感觉很真实，用着很舒服，还有小礼品也很好！
物流很快，包装很隐私，不会让人觉得尴尬，质量很好，没有异味，用着很舒服，和真人感觉差不多，满意
非常满意。材质很好。性价比很高。用起来比较方便，东西无味触感也很好，而且还像真人一样很舒服。
兄弟们可以很放心的使用的，玩的时候多弄点润滑油进去的感觉非常的刺激
那种感觉无法形容质量没得说~这个洞洞很逼真，有肌肤感。
很逼真，质量特别好，材质不错没有难闻的味道，满意
质非常棒，弹性非常棒，安全环保无异味，尺寸刚刚好，感觉超赞，外观逼真
包装很精美，喜欢实惠很喜欢的一次购物
很有感觉，比自己@爽太多，我去，爽死了，弟弟都在里面不想出来了，非常的真实
产品质量很好。老板性格好 卖家发货也很给力 下次一定再来！
用了非常好，刺激够强烈。是个好用的产品，缓解单身心里和生理压力
晚上拿到后，直接抹上润滑油就开始干了一次，被包裹里面的那种紧实感非常舒服
材质软软的，摸着很舒服，肉感十足啊，做工很精致，里面的通道非常逼真
货真价实非常满意弟一次买到着么好的货，用完后和女人的没有什么区别，太好了
飞机杯质量非常好，没有异味和真人的感觉一样，非常舒服
像是少女一般，入口也很紧窄，材质软极了，紧致的包裹感让人感到非常舒服刺激爆棚
很细心的店家，发货很快，保密工作做的很好。品质非常不错
喜欢的亲亲赶紧下手吧，很好下次还来买别的，在网上购物很成功的一次好好质量很好的。，不错
很满意，已推荐给朋友，价格公道。物流也快。整体感觉都很好
模具做得非常真实性感，体验了一下，非常舒服，谢谢商家
试用了很不错，一下就达到了高潮，跟真的没有区别现在感觉每天都想用，值得购买
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值。到货速度非常快，商品完好无损
品质是相当的好，很好的卖家，真有耐心，包裹包装和宝贝包装都很满意
很不错的产品，美观实用。质量很好，手感好，最重要的是性价比很高，值得购买。
包装非常好，很用心。质量很棒，很实用，性价比高。
柔软舒服，很不错，效果很符合我的理想，非常满意满意的的一款宝贝，宝贝性价比高，质量很好，做工优良，材质柔软而且富有弹性。
这个东西看起来就很诱人，在等待收货的这几天非常的饥渴了，收到了就用了，质感几乎和真人差不多，做工非常不错
刚收到我就迫不及待的玩上了，撸起来好爽，手感特别好
用起来特别舒服，真的太适合我了，这个绝对是最佳选择。
感谢有这么好的 宝贝，用着非常的舒服，效果是真的棒啊产品质量很放心，功能比较实用，特别给力的
宝贝已收到，包装德严实，质量很好，满意！卖家服务态度好！
不错，还是很好的，比之前飞机杯好用多了。
第1次购买老板人很好，包装很严密。不会泄露隐私，材质不错，仿真啦。和少女一样的，感觉很好。下次试试不同款式吧。
偷偷买的这个，老婆不知道，玩起来分分钟爆射。效果不错，材质非常的好，做工蛮好，服务太度特别热情，物流非常快，真心强烈推荐
不错性价比很高，肤色很接近真人。材质没有任何的异味，柔软度十分的可以。性价比很高，十分满意。
这款宝贝材质很有质感，摸上去很舒服的，非常逼真的 ，触感和肉体一样逼真，超逼真，分量很足的一款宝贝，摸起来跟真的一样，超有感觉，很喜欢！
质量好，跟真的一样很软。也没有气味。好评
很嫩，很滑，进去圆润饱和，加吸感满满
东西真不错！没什么气味，哈哈?很柔软，感觉很好！哈哈?真不错！！
弹性很好，手感很柔软，玩起来很舒服，解单身心里和生理压力
好玩，撸起来很爽，就跟描述的一样，感觉非常好玩
哥们自己买了一个用着好推荐我的，真给力，逼真圆润的大屁屁，一下把我吸引了，赶紧放了一炮试效果，爽到飞起来了都
感觉很好，真实感逼真
东西很不错，质量都很好，做工蛮不错的,质地不错
收到了，物流挺快的，发货很保密，手感也特别好。
意犹未尽的干了两三次，太刺激了，加热以后，穴内热热的，和真人一样，还有震动跳蛋配合一起使用，太舒服了
跟真人一样，比真人还要柔软，手感摸着很舒服，简直就是单身的福利，不怕寂寞了。
商品很不错，材质挺好没有胶味，隐私也保障得很好
买东西价格是其次，好用才是王道，逼真的外形，逼真的通道，逼真的体验感觉，不得不说好！
炒鸡棒，用起来很舒服，宅男必备
包装很喜欢，产品很喜欢，客服很喜欢额··刺激度挺高的！
做工非常精致，这个杠杠的，好评！
非常不错！挺细腻柔滑的感觉，没有什么硅胶味儿，外观非常的逼真粉嫩漂亮啊！
包装很好看不出里面的内容东西也非常好~还是蛮过瘾的，确实是爱不释手的呢！
很不错，真的很舒服，使用感觉跟真人没两样，气味也没有异味，手感很不错
捏起来肉肉的还挺饱满，体验了几天感觉还是挺爽的，几乎每天都要撸上一会，超喜欢插它的，感觉特别爽。
有特色，每次使用完都很满意！感觉就跟个小妖女似的，玩起来超级有感觉
确实没有失望，材质细腻柔软，完全体验到快感拙见累计的，弄起来各种姿势！
很不错，玩起来带劲，有刺激感，包装的也不错，很满意。
宝贝肉厚紧实，包裹感足，非常有真人感
很棒用起来简直不要太爽，真的体验到了前所未有的感觉！
可以使用来提高自己的性生活，很给力的一款产品，真的是太喜欢了
还不错，物美价廉
不错，和真人爱爱一样的爽，质地柔软，一点都不觉得干涩，设计也非常逼真柔软，材质安全无气味，用着非常放心！，不是一般产品能比的。
产品质量特别好，柔软，材质也是非常好的，基本上没有半点的的味道，最好的就是特别逼真。
太逼真了，真爱，在加之视觉的真实就让人很满意了！
和图片描述一致，摸起来软软的很舒服，#做得也很逼真，嫩嫩的，好想咬一口！做工精致细腻！材质也确实好！满意，推荐！
实在是非常的厉害，非常诱惑，好好玩，效果很棒！
这个东西真是好货，我今天迫不及待的试了一下，相当的满意！包装非常完美，满意！
手感非常柔软，摸上去嫩嫩的感觉，干进去后太舒服了，夹的很爽，紧紧的像处一般，材料很好，很柔软，不错！
很紧像少女的一样，那种丝滑的体验，玩起来就是不一样，玩起来真是太舒服了，非常棒！
真心很好，材料很好，京东店就是不同，质地柔软有弹性，手感不错，做工精细可以，很舒服，玩起来非常爽，包裹的感觉强，客服服务周到。
非常满意的一款，材质各方面都很不错，软硬适中，做工精细，效果相当的不错
宝贝感觉质量还可以，材质挺安全，做工很不错哦，非常喜欢！
整体感觉很好，太有情趣了，紧紧的像处的一般，分分钟爽到爆
玩意玩着很给力，里面好舒服，很有真人的感觉
用起来也非常刺激的，满满都是画面感!肤质细腻,也没有什么味!而且还容易清洗，包装很隐秘，物流速度很快
柔软舒适，物美价廉，多次购买这家的宝贝，产品质量和体验都很赞！
好逼真,看着都非常有欲望,阴唇粉嫩嫩的很漂亮,,问客服才知道这是仿真人设计的,整体看起来很真实
实物和图片基本上一样，用起来很舒服，推荐给朋友了。
还挺好玩的，这东西很适合单身狗啊
弹性很好，材质没有异味，有份量。
取回来就迫不及待的用了，只能说一个字爽，从来没有用过这么棒的，没有异味摸着也很舒服，做工非常精致！
弹性很好，比以制用手授撸要舒服多，这个是两个通道都可以插的，蛮不错的，大小也很符合我的迟寸，挺舒服。
收到，就火急火燎的搞了一次，通道很紧，弟弟被完全包裹住，非常舒服，抽插起来和真人一般
真的不错，玩着感觉很爽，小弟弟在里面玩着没几分钟就射了，现在一点也不担心女朋友来例假了。
无味触感很不错，跟真的差不多，实体的份量足，逼真度高
很爽，单身的朋友可以买个试试，这东西真的很可以。
做工好逼真啊，看上去这么丰满，肉肉的很饱满，搞的我欲望一下子就上来了
使用了一次哪紧致感像真的一样，比用手好多了，很好用简直就是爱不惜手，还会推荐单身朋友的。
质量可以，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细
，每次用这个撸着都特别的舒服，很享受！包装很给力，保密工作很到位
太棒了，真不错。小东东看着很逼真，玩起来更是欲醉欲仙，欲罢不能。
确实是个值得入手的好东西，材质各方面都不错，没气味，摸上去不粘手很清爽
很刺激爽，哈哈！女人没在身边，一样能感受到真的体验，很喜欢这东西
送的加热棒非常好用，加热以后，暖暖的插着真是暴爽，就和真穴一样
这个产品太好了！外表设计大气，看着非常好。做工时尚又精致，材质也很安全没有气味。
外形逼真，丰满性感，极具诱惑力，试用了一次，很爽
特别好用，非常好使私密包装得很好，没有异味，做工挺不错的，用着相当舒服
这个材质没有异味，通道柔软舒适，质量很好，套套都不用带，那种感觉完全无法形容,质量好的没得说
产品的质量很好，很柔软有弹性，手感很舒服，外形逼真。插入的时候加点润滑剂，抽插几下里面感觉很湿润，像跟女人@一样，很真实
很舒服质量可以的，客服态度也确实是很好，服务周到。如有需要，还会再来
真的很刺激，擦了油以后湿湿滑滑的很持久，做工也是精细的很材质也是真心柔软。
宝贝跟卖家所描述一致，没有误差，质量蛮好的，玩起来很有感觉，有对比过几家店铺，还是这款比较适合我。
弹性十足，没有异味，试用了一次，很舒服，双层通道真实感好
男人都懂的，这款特适合，接近真人的感觉，还没异味，材料又柔软细腻，太棒了
包装私密性很好哦，手感不错，跟真人接近，单身狗必备哦！
收到了 性价比不错 外观和材质都挺好 摸起来柔软滑滑的，很不错的
使用的时候真的是太舒服了。比真人还会玩，一连路了好几次了。涂上润滑油，想怎么嗨就怎么嗨， 我觉得实在是舒服，做工很赞的
值得大家购买。里面的通道材质柔软，摸上去滑滑的，外壳造型也很好看，出乎意料的好，那种真实的感觉太让我痴迷了
太逼真了，这种感觉太棒了，出乎意料的真实，手感很真实，感觉很刺激
收到了哦、跟卖家描述的一样的、真的很不错、质感非常好！易清洗！
到货好几天了，试也试过了，感觉还蛮舒服的，清洗也方便，要是再大点就更爽了，卖家的保密工作也做的非常到位。
质量很好用起来很爽，材质柔软弹力好手感很棒和妹子差不错，一个人的时候可以尽情娱乐，价格也很划算非常满意
看着特别的刺激。晚上一次就爱上她了，躺着就可以玩，享受着的她对你的服务。
整体非常满意，质感真实，手感舒适，像真的一样，价格也实惠，好评
和介绍说的那样，很舒服！玩起来非常棒，材质不错，比想象的好的多
收到包裹很严密，质量很好，很逼真
真的难得买到一款这么好玩的商品！用了这个之后，比以前购买的其他款舒服多了，真的很满意！
收到了老公用了。真心推荐给单身，他说特别逼真。商家很用心，外包装做了修饰。
东西很正啊，质量相当不错，总之很给力的一款产品，不用担心了以后会在时间上掉链子，价格就真不算贵！
物流速度很快，到手包装很精致很干净，赠品也很喜欢。客户回复速度也很快，交流起来很愉快，服务也很到位。
很好很满意，以后就告别双手了，哈哈，感觉要上瘾了！
材质手感挺好的，做工还是比较精细，物流到货很快，好评。
玩着也没办法消停呀，感觉真是相当的舒服！！全方位的刺激，插进去就感受到酥酥麻麻的刺激感了！
包装严密，一点也不泄露敏感信息，宝贝材质很好，没有杂味，用起来太舒服了，值得拥有，以后认定你家了！
做的太逼真了，拿在手里非常柔软，特别是内部做的太好了，晚上迫不及待的试用了一下，很紧致，舒服的要死
暖暖丝滑的体验，搞起来都不愿意停下了，非常刺激，觉得真好
非常不错，做工也非常好！
材质很柔软舒服，没有怪味，做工很好，特别不错，玩了一次，超级爽！
逼真形状设计，内部硅胶形状设计非常人性化，和描述一样，容易清洗，入口圆形应该不容易有裂纹，润滑液粘度润滑度非常好。材质很不错，做工很好！
老实说真的是挺不错的！很棒！很逼真.特别的精致感觉.
真心很好，材料很好，质地柔软有弹性，手感不错，做工精细可以，很舒服，玩起来非常爽，包裹的感觉强，客服服务周到。
摸起来很有舒服~包装很严实，内外包装都非常好，做工好，没异味，而且方便清洗，没有异味，不错。
材质还蛮好的，用的是硅胶，无异味，触感很好，做工还挺细致的，性价比超高的！
怎么说呢！用起来特别爽！紧紧的，插着很舒服！
和图里一样，玩起来很舒服，完全被她吸引得无法自拔！感觉就像是跟真人的一样舒服！
玩起来就是不一样，玩起来真是太舒服了，非常棒！材质也非常的不错
材质很好没异味，做工精细哈，很喜欢也很满足
非常满意的一次购物。和描述一样，非常逼真。这个屁屁非常的不错，撸起来超爽的
跟图片上描述的一模一样，没有丝毫色差，真心的，特别是手感很好，很爽！
加点润滑剂，跟真人一样的酸爽，暖暖滑滑的，很有女生的#一样的感觉
质量真心不错，从款式设计到材质做工，精致得无可挑剔！
用起来很不错,材质安全可靠,体验感超赞!
玩起来也是很舒服，跟图片上描述的一模一样，包装也非常严密，不怕泄露我的秘密啦！
真的很带劲，仿真效果好，材质饱满紧致，东西无味触感也很好，造型精致
用料足，里面也非常真实材质细腻柔软，很亲肤，外观设计，颜色方面都逼真
材质也相当不错！用着都是有感觉啊，很舒服！搞点润滑油进去直接开搞，插入的感觉湿湿滑滑的，非常爽特别是加温后再使用那感觉超棒的。
摸上去手感和舒服，柔柔嫩嫩的感觉，就跟女孩子的肌肤一样，包装感觉很高大上
打开看看！手感很真实！非常满意！今晚不寂寞啦！
很喜欢宝贝巳收了，送个真诚的可以评做工很可以，这是一次很愉快的购物
还可以，与卖家描述一致，挺满意的, 发货速度比较快，包装很仔细
已经收到了，质量也很好，使用方便，很刺激。
手感厚度做得很好，迫不及待的想要草一把，入口很逼真，特别真实。感觉太爽了！
真是很值得哦什么都很可以，值很好，总体来说这个价位买值宝贝巳收了，送个真诚的可以评
质量行的哦，一次很喜欢的购物。客服也给个赞下次再来。帮你做个广告，才是真的可以不可以意思。
很棒，很真实，软软的，很舒服
玩起来很舒服，材质摸起来很细腻，做工蛮精良的，真实感十足，很爽很刺激
卖家十分贴心，有需要还会来店里买的好好喜欢的朋友们可以下单了，和图片一么一样说很可以，质量不错
非常值得购买，赞一个很好，朋友都说很好。与店家的描述完全一致这次网购非常棒，很行哦
必须赞，哈哈好好真心实惠。和卖家描述的一致。
绝对支持，物流速度也好快的呢可以，速度也快做工很可以，发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了
很实惠。价格不贵。值得购买，价格比商场便宜亲们值得购买，很好卖家很讲诚信下次还买好喜欢，物流很快
玩起来手感也特好，捏起来很舒服，好几次做起来都没有带套套，在这小妖精面前完全忘记自我，猴急的忘记带套，超赞！
PP收到了，做工好逼真啊，看上去这么丰满，肉肉的很饱满，搞的我欲望一下子就上来了，直接把裤子一脱，对着#就是一插。
还挺好玩的，这东西很适合单身狗啊，像我这种没有女朋友的
很好的产品，用后效果真的很舒服，材质手感好，喜欢
好鸡冻啊，东西已经收到了，跟真人的一样，完美， 又大有翘，还有那么好的弹性，手感和人体肌肤一般&nbsp;，感觉确实是不错
下单时还挺期待的，收到快递有点小激动，马上拿出来试了试，好舒服，材质也不错，做工也很好，玩起来很舒服，很有感觉，非常享受。
确实不错 挺舒服，看得弟弟反应很大，硬的不得了，拿回房间开撸，那酸爽真是太酷了
等下很好。 用了感觉和真人的一样 非常好 不错 加点润滑液 就和真人一样的。 下次还会在来买的
产品逼真真实感是很强这东西吧，偶尔体验一下还行，其实还是有女友好，各种姿势，这个东西可以锻炼锻炼@，省的以后啪啪没经验，不会两三下就完事了。
很注重别人隐私，手感好特别软软的感觉很像真人的超级爽不错的购物，爽爽，舒服，好舒服，男人必备神器。
做工精致，材质柔软环保，安全无异味，仿真度高，很刺激
玩起来我很满意，感觉这个材质真的很好，一点味道都没有，可以放心的使用
拿到就试了一炮，爽翻了，猛的插进去，被惊喜到了，真实感很强，通道有点小吸附，裹着好舒服
材质摸着很舒服，做工超级不错，质量也和不错！真是爽死了！女人也不过如此了！超级好玩！包装非常好，很严实很保密！
仿真度很高，用起来感觉刺激强烈，材质没有异味，很满意，不错
不错质量没的说很逼真有了他就不求人了还是不会说话的好使再厚点更好了好评！
宝贝收到了，很欢喜！做工质感都非常好，很爽的感觉！好评
物流很快，包装很好，是私密性包装。外面看不出来买的东西，卖家很贴心，宝贝值得购买！感觉非常好！
包装很好很私密，客服服务态度很好，很满意。物品很软，用着很舒服。
很逼真，可以放心的使用。跟这感觉差不多，手感不错，质量很好
包装完好，保密很好，拆开质量也很好，很逼真！
实在是舒服美妙，插进去非常的真实，玩 起来很带劲，震动力很强，特别是那感觉很强烈
材质安全可靠，性价比高 质量很不错，客服服务态度很好，物流发货速度很快，售后有保障。
这个东西做工很好，手感细滑不油腻，外形做的和真的一样
昨晚到了，试了一下很舒服，很逼真
非常好，紧紧的，店主服务很好，没有异味，一切都很满意，跟真人一样，感觉非常真实，物有所值！
包装绝对隐蔽。现在每天都爱不释手，做工很精细，材质触感好，效果舒服有感觉，卖家也很细心，保密发货。
手感很不错，很真实的感觉，用起来舒服很爽，清洗也还算方便，给个好评！
好用多加点润滑油插在里面滑滑的特别酸爽，太给力啦，每次用起来都感觉停不下来的节奏，舒服哦！
十分满意，无论从质量、外观、包装，各个方面我都十分满意，商品符合卖家描述，物流发货速度快，服务态度很好
做工非常细腻，材质质感很好，闻着没有气味，安全健康，摸着柔软舒适，质量没得说，手感也是非常好的！
用过以后才来评价的。真的很好用。特别是加完热之后用。很柔软还有皮肤感
造型手感跟真的一样，非常有感觉，简直让我忍不住了，太舒服了，材质很软很舒服
跟图片上描述的一样，材质不错，柔软没有异味而且非常逼真，效果很好
质量很好，特别好用，发货也很隐秘。好评！
物流很快，保密工作做的挺好，手感好没有异味满意
用过几次倒膜，说实话这款很不错！挺舒服的
卖家发货快，包装得很严密，仿真的很逼真。
温度刚好，跟正常人的体温接近，很舒服，包装严密，不易让人发现，好评
很爽，比真人爽，非常好想怎么做就怎么做，不用考虑别的事情。
感觉买的太超值了，价格很实惠，用起来非常的不错，能够有效的释放自己很满意。
超级爽了，收到货就迫不及待的试了，，很紧，很刺激，很享受的
发货隐蔽物流快用着还挺不错的，感觉也是我想要的，真的是很爽很刺激。
用起来非常的有感觉，质感非常的好，非常的舒服，特别喜欢。
很不错
大小很合适，手感很棒，特别喜欢，爱不释手。
质量很好，材质也很不错，很实用用着很不错，很喜欢物流也很快，满意。
很逼真，没有体验过的人是体会不到的啦，材质摸着很舒服，是正品无疑，物流给力送货快
哈哈哈，太给力了，每次搞的最后都舍不得射啊，抽插太舒服了，很有真人的感觉
逼真非常舒服 加点润滑油比真的还舒服 体验真的不错 准备在买个其他款式的 天天换着玩
东西特别好。感觉够强烈，缓解单身心里和生理压力。
迫不及待拆开看看。和图片描述的一样，做工各方面都很好！
挺不错的，用的特别的棒，很爽很满意，价格也挺实惠的，很开心的一次购物
防真度很高，感觉和真人一样，效果也是一样的。
用起来很舒服，柔软，十分满意。
手感舒适，宝贝材质摸上去滑滑的，东西无味触感软软的，真的很喜欢
真的很不错，包裹性非常的好，用料也很柔软，超级蛮喜欢
做工真是挺不错的，非常的柔软，非常的逼真，用着也很方便，清洗特别的方便。
赞。真的很私密发货，没有异味，摸着很舒服，不错。
材料很好，很柔软，做工十分逼真精致，确实是正品，很好玩，赞！
性价比很高整体感觉不错与商家描述一致，质量很好非常值，全给可以也很好，谢谢您周到的服务。祝生意兴隆
非常值得购买，价格还便宜喜欢的朋友不要犹豫啦，很喜欢喜欢的朋友可以下单了，包装很严实
保密发货，包装很好，挺上档次的。质感不错
弄了润滑油还滑滑的.要的就是这种感觉.也是非常给力.现在玩这个根本把持不住。
东东分量很足，拟似真人，使用时真的爽极了。
感觉很不错，贴近真实，那种感觉是女人给不了的！
材质很好，好逼真哦，没有异味，用着放心。
很软很舒服，物流特别快，也特别的干净，非常好的一次购物
东西很好、老板送好多东西、我很喜欢物流也私密、性价比很高！
很可以，很喜欢还会再来。喜欢的朋友赶快入手吧和我在外面买的差不多，已经是第二次购买了还行，质量行
确实很逼真啊。手感细腻,真人也不过如此嘛,在配个动作片,玩起来就是不一样,很嗨
物流挺给力的，卖家保密发货做的很好，跟真人一样用起来很有感觉
包装很好，挺上档次的。质感不错，柔软光滑，造型也逼真，这个价格很满意了
做工完美，手感舒适，而且保密发货，有需要的可以放心去购买
非常好用，很舒服。用完下次再买。非常实惠。。京东好平台
如实描述，颜色真实无色差！正品大气上档次。卖家保密措施非常到位，给这样的卖家点个赞
真的好舒服哦，我腿都软了，太刺激了，爽的不要不要的
材质很好，没有一点味道 还可以
性价比很高，做工都是十分不错，产品质量特别好。很值得体验
物流很快，卖家服务贴心！私密发货，保证隐私，让人购无所忧！性价比很高，值得推荐购买！
非常好用，礼品多，物流很快，包装私密，不怕尴尬
用起来很有快感，特别爽，前所未有的感觉，客服小姐姐特别耐心介绍，很喜欢。
材质很细腻，一点味道都没有，做工非常细致，很有档次的
非常的可靠，做工都很讲究，手感超级好，是正品，真的超级舒服！
真的好用，体验感觉超好，这效果着实在是太棒了，真心强烈推荐
用起来很舒服！！！！！！厉害
体验起来还是身临其境啊。值得五星。 质量特别赞。京东就是好
真好玩，不仅满足了我的需求，还解决了我的情绪，非常感谢
很给力的一款情趣用品，效果真的很不错，档位简直是太舒服了。这样用起来实在是太好了。
这款宝贝给了我很多幸福，闭上眼好好享受他给我带来的快感！
实物跟图片一样样的，外观逼真，颜色很漂亮，是正品
是正品，材质很柔软，做工也特别精致的，材质安全环保无害，做完后清洗非常方便，私密发货很满意
宝贝与描述相符！正品产品就是不一样！客服态度非常棒。好舒服.这下不怕寂寞了，物流也是飞机一般过来，太喜欢了
手感真的不错，非常的有效果，搭配润滑油一起使用很快就进入状态了，插入进去非常的刺激
简直爱死了，舒服死我了
很逼真，真实感非常的强烈，看着就很有欲望
速度很快，刚收到。试用了下。果然感觉很紧很舒服，材质也不错
材质不错，性价比很高，肉肉的，特别爽，就是舒服啊！
爽很爽的。 材质是 像真人的皮肤那种的， 用的感觉更真实
常的方便，全程使用下来都是很有默契的配合我，涂上润滑油进入软软滑滑的，超级享受！！
已经收到了，棒棒的，很赞哦，质量很不错
无异味，很有情趣放在私处上的触感，酥酥麻麻的，相当的舒服有感觉的！
设计的很逼真，玩的很开心，很愉快的一次购物。
酥酥麻麻的，好像很懂你的样子一直刺激敏感部位，真是舒服得不得了
挺可以的很喜欢和图片相符，喜欢的朋友们放心购买也很好
之前用过几款，这款算是最便宜最满意的了，做工入口也很逼真，超级软完的时候涂点油不带套也可以玩起来也会更加的舒爽，质量也很棒，画起来非常舒服。
那种感觉完全无法形容质量好的没得说，到喜欢的玩意儿了，居然这么舒服
很性感，价格实惠，好评。看包装别人根本不知道你买的什么东西。
玩起来很带劲，材质摸起来舒服，软软的很有真人肌肤的感觉，内部通道特别仿真呀！这精致的纹理，肉粒摩擦着迪迪，瞬间就来感觉啦！
自己一个人玩也可以这么爽的，这个东西用着是真的很有感觉的
很爽很刺激，是正品，性价比很高，特别好用，值得推荐，
东西收到了很满意，做工精细，和真人差不多-_- ，手感舒服，包装严密，价格实惠
小弟弟插在里面立马就有反应，很爽很刺激，全身酥酥的感觉
宝贝材质用料很好，没有一点异味外形非常逼真诱惑，手感柔软舒服，清洗也很方便，十分满意，以后需要了还会再来的.
东西用着很好，很舒服，也没有什么异味，值得买
用了一段时间了。感觉非常舒服卫生，也不出去叫小姐了节约了很多银子。
很好。效果对于我来说很好很好，一直用的这个，希望你们买了试试，可以的
超级爽 到了就立马试了真的超级爽 玩了3次发都射在嘴里的
还没开始用，后面再看看！收到货时，很满意，无论是品质还是怎么！物有所值
很棒的一次购物体验，东西很好，很实用，经常在京东上购物，值得信赖！
很好用，很逼真，非常不错的购物体验。
产品还是很OK的，用起来不错
包装的到位，完全看不出来里面是什么，细节做的很好，很像真人的，用起来很舒服
一次很完美的购物，宝贝儿细腻光滑，有弹性，下次还来。
材质手感舒服，形体逼真和真的没有很大差别，价格合理，挺好用的。
样子很好看，摸起来感觉很真实，效果也还可以，值得购买！
快递速度很快，做工方面很精细，真的很不错。实物真的很好，颜色和外观的设计都很喜欢。包装也特别的严实，看不出是什么！真心喜欢特别满意
做工完美，手感舒适，宝贝材质摸上去滑滑的，东西无味触感软软的，真的很喜欢，而且包裹也很隐私，没有泄露一点信息，服务很好，所有的一切都和卖家讲的一样！
做工很好，看上去和真的一样舒服好用的没得任何色差，触感非常好看美观，质量非常好，材质很亲肤舒服，而且尺寸大小也喜欢。
里面内胆非常柔软，而且还弯弯曲曲的，确实是正品的，真是很给力的东西！
收到货了，很保护隐私，闻着也没有那种廉价的刺鼻的味道，摸着软软的很舒服。
玩起来的话，是真的爽的不要不要的，而且搞起来的话还真的是很方便的啊
物流很快隔天就到了，阴部做的挺好，挺逼真，手感也不错，摸起来紧紧的有肉感，拿在手里沉甸甸的，并且也没有什么怪味，质量真的没得说，晚上小试了一把，很刺激，挺爽的
非常棒。性价比太高了，使用起来效果无敌好，查询是正品，做工很好，材质也是非常棒真的特别好用
玩着真的好舒服，有种临其境的感觉，插着嗨，特别爽
用着很不错，感觉做的非常用心了，好评，和真实体验感觉差不多、很带劲很舒服
很逼真没什么色差，大小正合适，质量不错，包装的很不错。用着很舒服
东西不错，有一说一，这个价位，很值得
不错，爽歪歪，很赞，让你体验飞一般的感觉。非常好用！特别给劲！
快递很快，包装也很严密，很满意，宝贝很逼真！满意
用着很舒服，真的超赞，根本不是那些国产货能比的，发货很快的，保密发货的，满意！
用着很舒服，跟真人一样，喜欢的可以自己买回去感受就知道了，宝贝和卖家描述的相符，体验很好
和卖家描述的相符，体验很好，不错不错，跟真的一样，比想象中的还要好
这简直太完美了，这*
东西拿到当天晚上我就使用了两次，首先说一下外观还是蛮不错的，手感也是很棒的，非常的软。第一次使用的时候润滑剂用的不够，导致有点难进，很快也就射了，第二次多用润滑剂，效果非常好，包裹感很强。
这两天真是舒服的不行了，暖暖的**呀。而且材质细腻，做工精致，声音非常的小，用着方便。
做工非常好，手感舒适，很真，非常满意！玩的有点嗨，你懂得，就是很仿真，捏着很有感觉
做工很是精美，材质柔软，每次进去之后，感觉里面的颗粒感做的特别的棒，感觉很强烈，玩起来真是厉害啊！质量很好
价格很优惠，使用效果很好，东西确实很给力啊！
好用的很
确实很逼真！肉感十足！弹性非常真实！只要涂上一点点润滑液就能轻松的进去，真的是要爽到飞起来啊！
玩起来特别舒服，被包裹的很严实，很刺激，太舒服了
爽，真是太棒了！感觉比真人还舒服爽歪歪
真的很喜欢！材质也很好，非常的刺激，感觉好舒服
产品做工不错，很逼真圆润 ，设计做的很好
用起来很舒服，做工很好，摸起来很柔软，看起来也很逼真，非常满意！
客服比较热情的，东西确实值，材质也是非常的好，没有其他味道
很喜欢这东西，值得拥有。做工很细致，摸上去手感柔软，超细腻，很棒！
这个太好玩了呀！以后离不开她了，插在里面真的刺激，感觉包裹的弟弟真的很紧很舒服
用起来非常舒服，手感以特别柔软，还送了一些小礼物。
闭上眼睛以为在和真人做，好爽很有快感。
用起来超级顺手，肉质相当饱满 触感很真实
东西收到，看外观还不错，包装严实，物流很快。材质很柔软，真的很有肉感
仿真度很高，太爽了。
嗯，很好。
超棒
很满意，一直使用的这个，特别满意，用的也好用
信赖京东，一直用京东，很棒，物流超快，方便
质量好价格实惠用着很好
物流非常给力，物品和图片一样。
非常好，方便快捷，购物首选
外包装很好，没有暴露出来，体验感很好
感觉非常的棒，用起来感觉很好，下次还买
不错，送货快，还有赠送的礼物，和女朋友用了很好用
很好用，设计好，是个好产品。非常好喔
用起来非常方便，主要是还实惠，情人非常满意。
包装很 私密，看着很干净，用了效果很好，物流很快 特别满意
触感和造型都特别的真实，感觉很强烈
物流很快，卖家还送了好多小东西，包装也很精致。
东西收到了特别保密，也好用很满意的那种，感觉特别爽
质量很不错的，做工很精致，这个东西平时不好意思去店里买，网上买很不错，保密发货而且价格实惠，好用
效果非常好，很舒服，保密做的也不错。
昨天收到货了，包装很隐秘，尊重隐私，不错哦，那个硅胶材质很好的，特别柔软。
非常好爽歪歪
我自己在用，用起来真的很顺手使用感受很好，硅胶手感超级好，设计也都很棒
朋友托我买的，他非常满意，他说从来没见过这么逼真东西，还要好好感谢我。其实这还是和京东客服的热心介绍是分不开的，如果没有客服的指引，我也不知道该给他买哪种款式啊。
非常的仿真，没有异味儿也好清洁真的很不错。
外观精致，良心产品，没有气味，很有弹性
真的是非常的不错，摸了一下软软的，没有异味，真的是很想玩呗。
这次挺开心的，很感谢客服的推荐，确实很不错
外形做工很逼真，用着非常的舒服，看着也特别有欲望，很喜欢。
质量非常好，造型特别逼真，没有异味，值得购买。
真的很不错，卖家服务态度很好，细节处理的很到位。
真的很不错，包裹性很好，使用起来非常的顺手，超级喜欢
看着就非常有欲望，质量也不错，非常的逼真
用起来很爽，适量涂上润滑油，摸着滑滑的柔柔的，弄进去很充实很饱满
跟图片上一样。很喜欢的一次购物，行卖家服务很可以物流也可以
试用了感觉很好，宝贝和描述一致，没有异味
玩起来真的不错，品质好，做工细致，手感摸起来很舒服
体验感觉果然是我没有让我失望，里面的做工非常的精细并且很真实，而且没有什么的味道，材料真实非常的柔软和舒服。
很好用
材质摸着挺舒服的，很柔软，很有肉感。做得很像，容易让人欲望。
玩起来的感觉很真实！就像真人一样。玩起来很舒服，材质摸起来很细腻
没有异味儿，价格很划算，卖家服务态度也很好
感觉非常好，摸着非常的有手感，材质很真实，也没什么异味，非常满意
保密工作做的也很好，跟图片一样挺不错的，非常的给力，很满意的一次购物。
飞机杯的做工非常的棒，质量特别好，而且店家的服务非常热情，真的很满意，包装的很严实，价格也很便宜。
看上去不错，很喜欢，只是再做大些就好了，等以后用过了再说体验吧。包装很好，很注意私密，京东物流确实很好，重要的东西都要在京东买的选择是对的。
很柔软，很舒服，发货速度也快，快递单上只写着是运动器材，放心购买。
真的是非常的好用，很仿真，摸着软软的没有异味儿，店家保密发货
挺棒的，做工很真实，手感很给力，用着很不错，清洗起来也很方便，发货隐蔽非常喜欢。
质量真的是很棒，做工也不错，摸着很有手感，用起来也特别刺激很爽。
真的是超喜欢，让我感觉很不一样，太满意了
收到实在太满意了，比我想象中的还要好。让我这种宅男终于有机会发泄了
店家服务非常的周到，解答问题很细心。保密发货，大家可以放心购买
太好用了，非常有真实感，让我很快忍不住就射了
质量好，价格低，仿真人设计让我很满意，真心不错，值得大家购买，喜欢的不要再犹豫，赶紧入手吧。
太爽了，前所未有的感觉，阴部宽松，肛部特别紧，客服态度又好，包装并没有破损，很好！
材质柔软，发货也非常保密，质量特别不错，而且用着也非常的刺激很舒服。
真的挺好的，很逼真，用着很刺激很爽很舒服，而且店家非常的贴心，隐私保护得很好，真的是挺满意的，推荐。
飞机杯的质量挺好的，价格特别的实惠，卖家的服务态度也特别的不错。
宝贝质量很棒，作工非常好，材质很舒适，软硬刚好合适正品又实惠，喜欢的可以入手一个。
外观上很逼真，材料味道并没有什么异味，手感不错，要是再柔软一点就完美了
很好值得拥有的呢，倒入一点润滑油。滑滑的更加舒服，越玩越喜欢。
已经玩嗨了啊！真心是好用啊！外观高大上，材料摸着舒服，做工很好很精致，非常的喜欢！
宝贝收到，待体验后再来评价，东西真的很精致
首先感谢下老板私密效果做的非常的好，别人都没看出来是什么，再说质量真的非常不错，用着很舒服，摸着非常真实。
非常好的一款成人用具，质量非常不错，材质摸着也很好，用着也很舒服。
快感十足，一个人在外有需求的时候，这个是最好的选择，东西和图片一样，造型是很逼真，手感真的很不错
真的和图片上的一模一样甚至我觉得还更真实，效果是不错的，简直完美
快感很满足，舒服的都要飞起来了，效果太好了呢，简直了，做工很细腻，宝贝材质也超级棒
从来没试过这么好的感觉，真的是无法想象的舒服 啊!让我的弟弟完全不能自拔了，用起来真的是太 爽了
质量非常好，大小也非常合适，用着非常方便，清洗也挺简单的。
自己近这段时间都深深的陷在里面了，觉得没有女朋友有个这个也是很不错的。值得推荐
质量很好。和商家描述的完全一样。东西是正品棒棒的，非常满意。
非常满意！好东西不怕爆啊！多介绍给几个兄弟们使用
包装严密，私密性很好，产品质量不错，很真实的感觉，柔软舒适
物流迅速，包装私密严实，产品外观美丽，触感细腻，体验舒适，购物体验愉悦，我很满意，五星好评！
宝贝儿贼哈喇爽，从来没用过这么好的东西，不是饥渴难耐，卖家也很用心不是很重还可以很刺激不错可以，快递小哥也很快，下次希望买个大点的。
抱着试一试的心态买了这款，感觉挺好的，用了很舒服，效果很不错
卖家服务很好发货很快，是保密发货的，质量非常好，硅胶的也没有异味，价格也实惠，值得推荐购买！
收到了。用着非常的好用。很柔软的材质。非常满意的一次购物。
材质柔软有弹性，没有异味，用起来感觉很强烈，东西用起来感觉不错，蛮真实的
材质好，质量没问题。用着也安全的，没什么味道的，性价比超高的，十分满意！
一直单身着，有时候有生理需求，都是自己用手解决的，买了这款PP终于解放了我的手，效果真的很棒
非常值得赞一个，用了好多次了，那效果非常的好吮吸震动刺激非常有感觉，太舒服了！
太舒服了，产品质量很好，手感非常柔软，摸上去材质非常的细腻，最重要的是没有什么异味，用完清洗也很方便，既方便又卫生
很好，插在里面很有真人的感觉，又紧又软的，很爽，材质很棒棒，细腻，逼真度真的高，看着非常有欲望，很喜欢很满意！
玩起来很带劲啊！没想到这么舒服，一点心理准备都没有，加热的时候再搞上滑滑的油，玩起来更加刺激
从包装到内涵均精致上档次宝贝和描述一致很诱人，外观逼真质量不错，货品跟描述一致
快递包装严实，很好的保护了顾客隐私，东西仿真效果逼真，无异味，清洗方便包装隐蔽
这个外形设计真的好逼真呢，材质很好，没什么气味，摸着手感非常的好
产品材质安全，没味道，弹性很好！仿真度不错！！物流很快
收到货了，一直盼着呢，哈哈，首先发货很快的，货品包装的也好，物流配送的及时，快递小哥的态度也很好。物流是满意的。货品的质量也不错的。是我想要的。和描述的总体都一致。
物美价廉，方便好用，随时随地随心所欲，放飞自我，好用，谁用谁知道。
很好用么么哒！用着太舒服了！！！哈哈么么哒！！！
东西收到了，很好划算的价钱，，老公说不错可以，下次还来
效果很好，材质柔软细腻，没有异味，是正品，发货还保密太好了，真的太棒了。
质量很好，用的放心，做的开心。够尽兴。
还没用！不知道效果！用了一以后再来追加评论！看上去不错的！物流忒快！态度很好很好！谢谢
质量非常满意，试用了一下效果非常好，值得
快递很注意隐私，包装很安全，在京东上买很放心。
感觉非常不错的选择 赞赞赞
质量很好，很好很安全，很放心！
质量非常好，是正品，快递速度也行，值得再次购买
商品非常好，强烈建议购买！
用了一段时间来的，很不错，性价比很好，用完再来
看上去可以，物美价廉，用了再评！
东西不错 一直很信赖京东
质量真心不错，体验感觉是真的棒，物流也很给力
用着真的很棒，材质很柔软，玩起来非常舒服，越玩越喜欢
做工方面很精细，实物和图片一样的，用的时候倒点润滑油进去，真是爽翻天了，玩着真实感很强，搞到腿软了。
发货很隐蔽，不会尴尬，超级满意，没有气味。
非常的完美增加快感，看着就有一种莫名的冲动很喜欢。
配合润滑油的感觉非常的舒服，感觉跟搞真的女人一样。
效果很好，质量棒棒的，插进去就受不了了，舒服到爽上天。
质量特别好，摸起来很舒服，现在是越来越喜欢这个东西了。
手感很好很真实，跟真的一样。
质量非常的好，没有异味，跟人一样，玩法多多玩起来非常舒服，怎么玩这么开心，非常的满意。
包装超级隐蔽，手感和真人的区别很小，无异味，摸着很有感觉
很有弹性，质感很好，做工细腻，实物与描述的一样，仿真效果很好
感觉还不错啊，出乎我的意料，质量真心不错
昨晚用了一下质量非常的棒，材质也特别好，跟真人一样，没有敏感字眼，发货也不尴尬。
做的很柔软，非常的不错，试用了一下非常得劲
与卖家描述的完全一致，从外观看非常有档次，材质柔韧有度，值得推荐。
发货速度很快。品质优美！也超级好看期盼下一次再有機會購買不同產品
店家特别好，解释的很到位，毫不犹豫的就入手了，比以前别店买的好多了，价格也可以接受。
效果很好，材质柔软细腻，没有异味，是正品
这款简直太棒，很带劲很舒服，比真人还要爽，效果很好，很舒服滑滑的，非常舒服，玩起来超有感觉。
就像真人一样，玩起来很舒服，材质摸起来很细腻，做工特别尽量，动感十足，很舒服很刺激。
产品挺好的，用着挺舒服的，手感细腻，摸起来很真实
做工很不错，材质真的很棒，送了好多东西玩起来很爽很满意。
感觉用着很舒服，和真的稍有区别，但是也很爽
刚到手就忍不住来了几下，非常的舒爽，真的好舒服，感觉相当好
做工很精致，非常不错，我非常满意。
感觉我自己眼光还是不错的，很好看，质量也很好，价格也不是很贵
质量非常好，真是出乎我意料，包装非常仔细很满意啊
特别不错，我很满意，发货速度都挺快的。
老熟客了，东西还是一如既往的好，与卖家描述的完全一致，质量也不错，非常满意
价格不贵，使用非常舒服，倒膜，摸上去跟真人的皮肤没有什么区别
质量很好，非常满意，卖家的服务包装很隐私，不用担心有什么敏感字眼，客服服务态度也很好很喜欢。
可能是有很强的宝贝刚好满足的需求，我觉得很舒服，抽查起来非常非常喜欢，玩了一晚上了，不错。
材质和质量都是非常一流的很不错，而且没有异味这点，让我很开心呀，用起来效果很好，非常不错的一款产品。
效果还不错了，男朋友非常喜欢
宝贝很不错，快递也很给力，满意
物流不错，收到晚上就用了，感觉很棒
很满意的一款产品，用着很爽，性价比很高
用了才来评价老婆非常满意，非常强烈。
使用起来很方便，效果棒棒哒，做工很精致
质量很好，送给老公的，老公特别喜欢，特别好玩
很好用，老公很喜欢，一晚做了2次，不错
用着很舒服，十分享受清洗也很方便。
非常好，一直在用，觉得很不错！
好 很好 非常好 京东给力 物流很好态度很好 值得拥有
好奇买的，包装很高大上，还没有用，有点不好意思，过一段再说吧
挺好的，保密发货， 用起来很舒服，客服服务很好
还没用，快递很给力，隔天就送到了
不得不说，质量挺好的，非常喜欢
很好用，老婆说很爽，叫的很大声
真心的没想到这么低的价格买到这么高大上的物品，必须好评
特别好，一定会推荐给其他朋友，包装很棒，配送极佳，果断好评
东西收到了，卖家服务态度好，发货速度也很快，包装的严严实实，没有任何破损，下次还会再来买买买！
不错 令人满意 很喜欢 值得推荐，给五星好评
东西很好，给个好评，个人很喜欢
物流速度很快！包装也很好！质量不错！
这个很不错，柔软无感，快感明显，没有异味
东西很不错，用起来很好，下次再选购，谢谢卖家
包装很好，用着舒服，相当可以！
京东快递杠杠滴，多快好省，满意！！！
好用，漂亮，值得购买，特别闪眼，拿出来特别有逼格，开心！
不错，速度很快，希望好用！
用着方便，很好的产品。
宝贝收到了，非常好，下次还会再来买，给店家点个赞吧
很不错，很喜欢，下次还要去买，值得购买，很好用的！
挺不错哦，而且保密发送的，非常到位，有需要再来！
不错，很好的东西，值得购买，京东物流依旧值得信赖，还会再来！
挺好的，很好用，这次很满意，下次还会来的。
经济实惠、物美价廉、京东值得信赖！
包装很完美，隐私性很好，下次再来
很好，一直京东购物，东西不错，质量放心，信赖京东，很好，不错，很好。
京东一如既往地强大，质量杠杠的，包装严实，避免尴尬，一看就是正品。
服务周到，价格公道，物流很快，私密保管的好
挺好的，物流很快，值得推荐，赞赞赞赞赞赞赞赞
很好的一次购物，发货速度也是十分的迅速，感谢商家地产品，如果好用，还会再买，很是满意
第二次购买，还不错。包装很用心。
很好，很满意，物美价廉，感觉不错
非常好,描述一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快
哈哈哈特别好用，非常推荐哦。还会回购
用了几天了，个人感觉非常不错，材质柔软，没有异味，使用方便，操作简单，用完清洗一下就好了。很方便！
物流很快，包装很隐秘，看着挺不错的，还没有试用，期待效果
私密发货完全保护客户隐私，收到宝贝回家就迫不及待打开了，手感很好很细腻，材质柔软，摸起来很舒服
太强悍了，从买来到现在，已经用了很多次了，自动抽插的就是爽，每一次玩都能玩得@连连
蛮好用的哟！感觉好舒服，玩了之后整个人都放松了很多！
真的是很好的选择，持久时间比男人猛多了，以前从来没有体验过这种@的感觉。
刺激得感觉很猛！非常的舒服，操作十分的方便，很愉快的一次购物体验
收到真的是挺满意的，大小很合适，而且做工的精细程度完全超出了我的想象，非常的逼真，用起来也非常的舒服。
东西很快收到了，包装的很严实，不会泄露隐私，产品材质很好，柔软，无异味，大小合适，做工精细
质量很好做工精细，保密发货，材质很柔软，很有弹性
尺寸大小很喜欢，材质非常柔软有弹性，无异味，抽擦进去充实有块感，震动的力度非常强
很给力，给了我前所未有的满足感，摸着滑滑的柔柔的
仿真做的不错，挺逼真的，男友用了说很舒服
产品不错用着效果很好，柔软材质好，当时看到这个宝贝的介绍就觉 得还不错就拍下来了，买了没有后悔，质量非常的可靠，一点异味都没有
尺寸是非常合适我，摸着好柔软哟,外观看起来跟真的一样，很有诱或力
固定后可以体验更多姿势，很容易就gc了，让人很兴奋，太舒服太舒服了
收到了，包装很好，完全看不出装的是什么东西。很好用，抽擦力度很强，玩起来非常销魂。有想法的可以试一试
这种感觉实在是太舒服太劲爆了，花这点钱能买到这样的好东西，使用效果也非常好，特别给力
这个配合着润滑剂一起用，滑滑的进去充实饱满，那一瞬间阵块感很强，身体反应很强烈
效果非常好真的很不一般，功能十分的强大，天天都可以过这种幸福的生活
材质做工方面非常精致，柔软有弹性，非常给力的一次体验，和图片一模一样，外形仿真很强，手感很舒服
太刺激了！本来以为硬邦邦的！没想到回来发现这么好！物超所值！
手感好极了，非常喜欢，不管是造型还是质感和男人的那个简直一样哦，看的下面就有了反应，搭配润滑油，进去非常顺畅，不会有刺痛感 宝贝相当的不错
产品跟我想的一样，效果超级棒，确实是正品，很划算，已经用过多次，玩起来可真的好舒服
东西很好，效果真的是棒极了，果然是没有让我失望，后面也是陆陆续续的玩了好几天，每次玩起来简直舒服得快要上天了一样的感觉
洞非常的紧，玩起来真的像是和真人一样啊，体验起来非常的舒服，这东西真的是设计得太人性化了，质地很柔软，做工太好啦，质量很好非常棒真正的神器！
昨天晚上用了一次，震动效果非常的好，玩一会就有反应了，刺激感十足啊，很满意
很好，大小尺寸真的棒，不得不说太合适了，以后就你家啦，感觉挺好玩，简直就是福音啊
挺好的宝贝，收到很满意，完全超出期望值，价格也很实惠
玩起来根本停不下来啊，值得入手的好东西质量可以信得过，外观高大上，材质摸着舒服
东西无味触感说真的质感很好，做工也很好，精致细腻的搞起来也是非常的舒服
有效果很舒服，买回来之后每天都有在玩，简直就是爱不释手
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价格实惠，谢谢掌柜的，非常的刺激。
确实挺好用的，老婆很喜欢
手感很棒，不错，很满意的一次购物！赞?非常喜欢
管用，效果非常好，必须好评
很不错，能做到这样的效果也是很不容易了，客服有耐心
包装真的很不错，能看出来卖家很用心，细节各方面都做的挺好的，很满意
真的是很好的宝贝，卖家服务态度也挺不错的，快递也很给力，五星好评
物流很快，仿真度非常高，比较刺激，产品质量也好
物流超给力，质量也很好，跟商家描述的一样，很满意
已经收到。 快递发货速度非常快，隐蔽式儿的一点儿都看不出是什么。当晚我就用了。非常的爽。和商家描述的一样
物流很满意，第二天就到了。也很保密，去取快递看不出里面装的是什么。客服也很尽职，有什么疑问都解决了。试了以后再来追加，好用还会再来的
快递保护隐私信息做得很好，东西手感很好，跟真人差不多，从此解决了单身问题。
仿真度很高，用着停不下来的感觉，只到货后就全部资金的连续用了两次，第二天又，用了，很真实
非常满意，做工精细，材质柔软舒适，有弹性，非常，非常好的质量
手感柔软细腻，外观仿真度很不错，玩起来也很舒服，很喜欢。
超级喜欢送的东西很多，打开了也没有异味，物流超快，第2天下午就送到了，包装严实完整的
外形做的很逼真，材质也很好，软软的手感很不错，非常的有肉感
材质弹性好，没有异味，很放心，肤色很好看，玩起来很舒服，很有真实感，实在是太得劲儿了。
效果确实很棒，品质非常的不错，做工十分细致，放心的产品质量杠杠的十分的舒服
质量很好，外形做的很逼真，是硅胶材质，软软的，手感很好
东西不错，满满的很好，宝贝长相又漂亮不错，比想象的大
设计太逼真了，看一眼就很喜欢，材质非常柔软嫩滑
已经使用了，使用的效果特别好，特别满意。
非常棒的倒膜，比自己手动强多了，玩起来太舒服了，酥酥麻麻的感觉非常过瘾
很舒服很舒服大家买个回去自己用体验下吧！ 质量很好！手感不错
感觉特别真实，用起来超舒服，包装很严实，内外包装都非常好
东西收到以后马上查看，抹点油，一下子就溜进去，非常舒服
这个真的不错，胶体的材质质量很好，像真的皮肤一样，手感好
真是相当惊喜，材质很好很强大玩起来的话，感觉确实是很爽很舒适的呢，朋友们可以入手了，值得拥有！
西性价比真的很高，摸起来软软的，滑滑的，手感一级棒
体验很不错，那感觉真的很舒服，刺激感很强
太舒服了，非常满意,做工也挺细致的,没异味，可以放心的使用，质量很好
确实挺不错的东西！体验非常舒服，配合润滑油特别的爽！！
发货保密，减少尴尬，到家后，迫不及待就打开了，看着心跳加速，很激动，摸着手感太棒了，偷偷试了下，仿真的，太有感觉了
完全保密发货，不会尴尬，东西不错，软软的，触感真棒，超爽的，很愉快的一次购物
质量不错材质柔软做工挺细致的，店家包装用心没有敏感字，很赞！
用着不错，很舒服很爽，质感不错，挺逼真的，发货物流都很快，好评！
晚上用了舒服的不要不要的，用了可以达到那种想要的快感，玩的很爽
真是太好玩了，效果非常好。材质摸着很细滑很弹性
发货隐私做得很好，有了这宝贝可以体验夜夜做新娘的感觉。
用着很舒服，跟图片上一样，材质也是很棒的，弹性十足，太强悍了
用起来特别刺激，几分钟就高潮了，好爽呀！省事省力！
感觉非常棒，效果杠杠的，被这伺候的满满的都是幸福感
柔柔滑滑的手感还挺不错的。材质很舒服
晚上试了下，触感很真实，很柔软，太爽了，也没有异味，不错我很喜欢
非常不错的，用着很舒服，基本和真人就差不了太多，而且夹吸的非常有力，送的赠品很多，看了一下非常不错
外观一看就高大尚，买了以后果然性价比贼高，超喜欢，摸着和真人差不多
效果不错，用起来挺舒服的，物流很快，卖家客服态度很好，物美价廉，满意！
玩起来超舒服，材质也特别的好，跟描述的一样，并且没有异味
用了感觉棒棒哒，润滑油效果也很好，值得购买
很值，一直想买的款，终于找到合适的了，质量也不错
东西收到了，闻了闻没有什么异味，材质应该没什么问题。手摸起来很柔软，很有感觉。
东西很好，我还想发图片呢，可惜不能发，很舒服
确实很不错，用起来感觉很好！
非常不错哦，压力大时候真的会减轻压力，东西特别棒质量款式都很好，有点受不了商品太强劲了
很逼真的哦，真的很不错，感觉棒棒的，喜欢的赶紧下单吧！
软软的很舒服，大小也很合适，不错。
是正品，材质很柔软，做工非常的精细，跟卖家描述一模一样。
超级喜欢，昨晚就完了几次，特别舒服，做工不错，嘻嘻
确实是正品，买之前很担心怕买到假货，不过看来担心是多余的，和卖家描述的一致。
尺寸大小刚好合适，非常的满意。清洗很方便，用起来是真的非常舒服，赶快入手吧。
玩起来非常舒服，非常方便，使用的效果真的让我受不了啊，棒棒棒，必须五星好评
产品确实很好，很有质感，值得信赖的商家，已经关注你们店铺了
我用了一下非常好，质量不错，真管用，服务态度也很好，发货也很及时，谢谢
质量很好，大小很满意。卖家送的礼品很实用的，绝对是正品来的质量很棒，没有色差
东西很逼真，很有创意，而且用材很好，保护密封到位，值得购买。
玩起来真带劲，不一会儿来感觉了， 玩起来那叫一个舒服啊，效果太棒了
真心的不错，一开始还担心有质量问题，收到货后马上里里外外的检查了一遍，真的挺好的。
可以，这个质量对比，这个价格不会贵，也非常实在
很满意，价格便宜质量也好，客服也很有耐心，总体都满意，好评
质量各方面都很好的 就是我还没有整理 整理一下是很不错的哦 满意
包装不错，质量很好，我个人比较喜欢，而且我觉得看着比较顺眼。
质量太完美了，非常逼真，客服服务态度特别好，店主发货非常隐蔽，
玩起来很爽动几下就感觉有水流出来了，有充实的感觉，超级舒服
材质也是特别好的，特别柔软，很嗨很舒服啊，抹上润滑以后，滑滑的真的非常的舒服啊
品质非常很棒，做工十分细致，我感觉整个人舒服的都要飞起来了啊。
那种真实感，好爽，带来的感觉真的非常棒
打开看了一下美美哒，看着就让人心动摸上去滑滑的体验了一下效果确实很棒
很满意的，质量也很好，价格也实惠，搞起来也舒服，保密措施做的很好看着很满意。
玩起来很舒服，宝贝是很好，闻着并没有任何异味，质量非常棒真正的神器
很满意，质量没得说的， 没有异味，做工看着不错，摸着非常舒服感觉和真的一样，真的很逼真感觉很爽
用手捏着都超级有感觉的！！而且居然没有一点难闻的异味，做工方面很精细，实物图片一样的，颜色和外观的设计都很喜欢，包装也特别严实，看不出是什么 很好
第一次买这种东西，还是送人的，哈哈，比较有弹 性，仿真度挺高的，朋友收到礼物应该会非常惊 奇。
用着都是很不错的。这个东西玩起来很方便的，玩的时候加上一些油，硅胶手感很好，弄上润滑油就进去了
感觉非常不错！手感线条感非常好！舒适度，重量，都很好，价格便宜实惠，真实，客服态度好，耐心解释买家不懂之处，能细心指导，包装精美内敛，物流速度也很快
东西不错挺好，现在网购最担心的是看不见实物，只能看到卖家的图片和文字描述，担心实物与描述存在出入，一家一家网店的对比就是为了选出一个最合适的性价比最高的，物流很快，及时发货，包裹严实没有破损，里面的物品也没有损坏。
单身的买来试一试，店家很贴心，材质很满意，紧致感不错，东西清洗也很方便，包装和做工都很好，拍回来一个用，比之前买的都好
这个产品可以的呀,材料也用的好,玩起来的时候舒服。还送了挺多的东西,他很喜欢。用起来也挺舒服的
产品很好，没有异味，材质细腻做工超级精致，东西非常齐全，性价比也高，效果不错，特别满意。前所未有的快感，柔软富有弹性。好东西
材质也很好，保密发货的，非常的刺激，感觉很舒服，效果确实很棒。
手感很好，材质柔软，外形逼真，玩起来非常舒服，送的配件都很实用！物流也很块！良心卖家！超赞，在外出差的必备，解放双手，加了润滑很带劲，很舒服
东西全新没拆开的~宝贝非常的不错，质量很好非常棒，做工挺精美的！做工细腻，就好像是和真人那个的那种感觉，体验非常的不错的呢！用着舒服，很有享受感，很久没这么爽过了！大小我很满意，用起来很不错
比起女人还好用，形态很好看，让人有欲望，视觉效果很不错，手感也很有弹性，肤色很真人的肤色很相似
商家保密做的很好，质量挺好，摸上手感很好，价格也很实惠！很满意，像我们这种单身狗偶尔来个这种的，还是挺刺激的，感觉特别真实,.质量非常好，手感不错，很满意
太赞了。材质软软的很舒服，做工非常好，清洗也方便，超实惠的值得拥有的好宝贝，性价比挺高
整体感觉很满意！触感和肉体一样逼真，摸起来跟真的一样，超有感觉，材质很柔软的，做工也特别细腻，整体感觉很满意，仿真度高呀
这个玩意儿太爽了！可以满足我所有的需求的呢，特别是加温后暖暖的玩起来实在是舒服美妙。
软软的，肤色很正，没有异味，手感非常细腻，能满足我的需求，超级逼真的，弹性很好，很性感，用的相当舒服，确实非常不错哦，清洗也很方便
质量好,做工非常棒,材质很柔软,值得推荐的宝贝非常不错，玩起来确实带给了我一个惊喜。超值，用着十分的好用，应该是捡到宝了，买到好东西了
东西做的也很逼真，品牌产品果然不是盖的，分量超足，然后材质，摸起来很柔软，一点油腻的感觉都没，这个形状刚好合适你可以用各种体位。
不错呢，手感很好，大小合适，太大不好收藏，感觉的话就是要自己体验了，我自己还算满意，赠品很多，材质柔软，用起来很舒服
有真人的触感，最重要的是没有任何异味，产品包装感觉很高大上，外到包装内到货品都很精致太惊喜了，超级舒服
真的很好，材质相当不错，完全就是我想要的感觉
很喜欢，挑选了很久也看了很多，最终决定在这家买，果然没让我失望。
质量好用着放心，尺寸很标准，颜色很正，没有色差。
发货很快，正好急着要，今天就刚好到货了，点赞。
得很满足，好棒好棒，玩起来那是各种舒服的，特别的开心
东西的质量非常的好，真的是棒棒的，用过你就知道了。
看上去就非常真实,摸上去的手感也不错,设计很人性化，值得这个价钱
很满意，收到货有点小惊喜，包装很好，没有一点破损，价格也很优惠，赞一个。
做工材质非常好，质量真的很不错，也没有异味！
颜色和款式都很喜欢，而且实物比图片更好看。
逼很逼真 与真人的差不多大 还行吧！
快递的整体包装基本看不出是什么，味道基本没有，大小重量手感非常的好，整体非常的软
这个肉肉的质感非常好，摸起来弹性好好啊，跟人的肉体一样逼真，摸起来跟真的一样。
插进去真的好爽，**被包裹的很舒服，@的感觉很逼真。
爽吧，感觉很奈斯。。
真的非常非常给力。进去真的好舒服！
非常不错的，好爽，性价比高
昨天买的，拿回房间用了下，超级的舒服，材质柔软的玩起来舒适 ，客服态度很不错
做工比较精细，手感柔软适中，摸上去嫩嫩的感觉，材料安全无异味，用着非常放心。
玩起来刺激，环保无异味。做工精细，里面性感漂亮，材质杠杠的。
做工非常精细，实在很满意，店家赠送了很多的赠品，都非常有用
包装保密性很好，用起来爽爽的，很带劲。
还很好，收到货，月两次
东西质量不错。款式也很喜欢。
很好用。感觉很棒。很满意。商家服务很到位。快递很快
真的非常喜欢！非常支持！质量非常好！与卖家描述的完全一致
到货速度太快了，京东快递赞一个。物品还没有用，看到实物还是很喜欢的。
完全超出我的预期，包装非常严实，物流很快，质量非常好。
没想到晚上自己可以这样嗨，太舒服了
可以，这下可以好好满足一下了，今晚就试试它能满足不，想想肯定会很满意的
用起来真的很不错，质量也很好，非常舒服。
非常好用，包装也很好很隐私
好评，绝对好评，商家保密快滴，考虑周到值得推荐！
质量非常好，发货速度速度，卖家服务态度非常好，介绍详细
不错不错赞一个，卖家服务态度很好，保密工作做的到位，售后服务也非常到位，使用非常的舒服，完美。
十分的爽，特别好，质量也很不错，没有异味。快递很快。包装也很好。
物流挺快，包装也很好，挺喜欢的，用着挺爽的，他比较喜欢。
不错哦，很有感觉，很好用，简单方便
感觉很好，非常喜欢，用着很有感觉，买的值
物流挺快的，很保密，用着还不错，质量看着挺好的先用着
收到货了，很满意哦，和描述的一样，很精致，很好用 着爽歪歪
好用，很真实，比女朋友都好。建议购买
性价比很高，价格实惠，服务也非常到位，给力
玩了一下，非常爽，材质很软，满意
手感非常好，柔软无异味，玩起来非常的舒服。
已经收到了哦，非常喜欢，用起来好有感觉
产品收到很惊喜，真的是完全私密发货的，不拆开绝对不知道里面装的是什么东西
看着非常高大上，很喜欢
东西很柔软。可以使用。很真实。。
还可以 很舒服很刺激很爽的 可以体验一下 你值得拥有的 嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
物流很快，收到货还没试，很诱人哦
与实物一样，用过后感觉特别爽
外观很逼真，做工不错，拿在手里很有份量，价格不算贵。
非常不错！
东西不错，很喜欢，快递也快，........................
不得不说，这是我买过中同样的钱，个头最大的，最逼真的，舒服舒服，
使用的效果我很满意，确实这款宝贝很柔软，然后手摸上去滑滑的，颜色漂亮，很惊喜！
很好用，模仿得非常比真，就像是真的真的下面一样，像真人的感觉
效果杠杠的！点赞哦！玩起来相当的舒服！
东西收到了。做工很好，值得买。
不错不错，中午收到的货，摸了一下手感不错，本来打算晚上试用一下的，结果没控制住立马试用了，不错不错感觉非常好
物流速度很快。 东西很棒，和图片没什么差距。
还不错，第一次买这个东西。收到就迫不及待的用了，很爽，男人们的福音
很不错的一个卖家，用了一段时间才来，包装保密性很好，质量不错，手感也可以，设计方面也独特，一次愉快的购物
实物和图片一样，颜色和外观的设计都很喜欢，包装也特别严实
看起来的效果很逼真，价格也不是很贵，大家可以买来试试，谢谢店家！
体验后幸福满满的，感觉很好，做工方面也很精细，实物图片出入不大，颜色和外观的设计是我喜欢的类型
质量不错，用起来很有手感，那效果搞的不要不要的，摸起来真舒服
真的和图片一模一样，小礼品也非常多
材质，手感都挺好的，主要是分量很足。。。非常足。。适合锻炼身体。。。
包装很严实，保密工作很到位，性价比很高，手感好，逼真无异味，不错
很真实逼真，感觉很好，也好清洗，挺满意的。
感觉很好，不错
材质安全可靠，清洗特别方便。
质量有保证，非常喜欢，用起来很真实。
玩起来非常的刺激，非常的不错，我很满意。
做工非常的好，质量很不错，使用起来也是非常的好。
摸上去很舒服，有弹性，看起来非常精致。
真心的不错，十分的满意，用起来非常的舒服，很刺激。
用过后，真象商家描述的一样，放进去就不想出来了，高端大气上档次
玩起来的感觉真的是太有感觉了，玩着完全停不下来，真的是非常的舒爽
很带劲，很舒服，比真人还要爽。真的是很嗨很是舒服啊！滑滑的真的是非常的舒服啊。
很柔软，做工很紧致特别划算，卖家太给力了.用起来舒服，可以放心的使用下去。
实物与图片一致，颜色，手感就像真人的一样，店家的大礼包非常实惠，等有时间在体会更多。
挺满意的，非常喜欢，质量很好，描述相符，物流给力
和描述的一样，很好用，用起来就给真的一样，太有感觉了，爽歪歪了，宝贝很好。爽爽爽
做工很真实，材质也是比较柔软的那种，手感很好，这个价格买到很划算，卖家还送了不少礼品，整体来说很满意
确实不错 挺舒服，看得弟弟反应很大，硬的不得了，拿回房间开撸，那酸爽真是太酷了
用起来超级顺手，肉质相当饱满 触感很好
很好用
物流挺给力的，卖家保密发货做的很好，跟真人一样用起来很有感觉
很好，大小尺寸真的棒，不得不说太合适了，以后就你家啦，感觉挺好玩，简直就是福音啊
洞非常的紧，玩起来真的像是和真人一样啊，体验起来非常的舒服
东西收到了特别保密，也好用很满意的那种，感觉特别爽，特别方便多弄点润滑油进去之后就可以直接玩的很，有重量的也挺大的喜欢。
质量好，价格低，仿真人设计让我很满意，真心不错，值得大家购买，喜欢的不要再犹豫，赶紧入手吧。
经济实惠、物美价廉、京东值得信赖！
包装很严实，保密工作很到位，性价比很高，手感好，逼真无异味，不错
不错和图一样漂亮
材质柔软，弹性挺好，手感真实，外观还原度高，质量不错，满意。
挺好用 一次完事儿后竟然想来第二次 也挺重
东西收到了，包装挺严密的，不过里面的东西还是晃动感挺强，用了才有资格评价如何
有一点瑕疵不过用起来还是很舒服的
宝贝老公用了还可以，总体来说还行吧！有时不方便老公可以用，单身男士值得买。下次还来店里买，店家服务态度很好，有问必答。
东西不错
什么都好，就是味道越大，今天晚上试一下，好了再来追加
100多块钱玩着还行，比给女主播送飞机强，媳妇不方便那几天拿出来玩玩，媳妇也放心，自己也舒心，没毛病老铁。
不错，用后再评，还有赠品。
我觉得还行，挺柔软，挺舒服的
帮别人买的。说挺好
那个黑色扫粉其实没有更好，其他方面都还不错
质量比想象中的要好，店家私密发货服务态度好。
材质安全，没什么味，发货保密，好评
做工精细，柔软舒适，厚实有质感。绝对是一分价钱一分货，物有所值
柔软细腻，用的舒服
不错，和介绍的一样，价格实惠，说实话还是没有自己的好，每次用感觉没有面子
物流快速，商品有质感，体验丰富
这你真的不错，用起来跟真人差不多，不过呢，就是太耗营养了，这**的营养跟不上了
好用好用，除了好用不知道有其他什么词语来形容
东西是正品，我用的这几天身体也没有出现什么不适的情况，而且还特别有效果
没有买错宝贝，那手感，那感觉，只有用过才知道，特別爽。快递也挺快，保密发货做的到位
收到货两天了，质量不错，软软的摸着手感舒适，没有异味
没有异味，用起来舒适柔软，刺激感强烈，分量足够，客服的服务态度还好。
一般话，感觉好紧，还行吧
东西收到包装完好，物流也还算快吧，先好评吧 试了再追加
收到的实物比图片上的还要漂亮 发货快 物品基本满意 所以给好评
材质柔软不刺激，最重要的是无异味，真的是良心之作啊！
还凑合吧，不错的产品，老婆不在家的时候给我点安慰&hellip;&hellip;
用起来相当舒服，正品，物流飞一般，没有色差品质就是好
宝贝收到了，质量好，无气味，和图片描述的一样
感觉还不错，送的东西还挺好。要有润滑剂才能用，把液体灌进去，再加热几分钟，就可以了。
好爽 涂上润滑油一滑就进去了
跟图片看着差不多，肤色，外观这些做的都还挺真实的
可以可以
手感挺好的， 我不喜欢戴套的，直接就这样用上了，也没有过敏啥的，光这点我都必须给好评了
别人说的再好，都不如自己亲身体验来的可靠，我就喜欢用事实说话，也不会用多华丽的词语来表达，东西用起来感觉不错，蛮真实的。
没有异味，手感极好，作为单身的你值得拥有（友情提示：多备一点营养快线，哈哈?）
材质柔软，弹性好，手感厚重真实
总的来说挺好用的，比较真实，手感也不错。哈哈
希望国产越做越好。 这款属于慢玩，挺适合新手。刚收到货觉得味道大的朋友多用沐浴露洗两遍就好了，新的名器都是这样的。
以前从来没有这么舒服，都是用手强搞出来的，现在有了这个不怕寂寞了，跟真人一样舒服
摸着手感又软又滑的，柔软可比肌肤，没有异味，完全可以放心的长期使用下去
太让我惊喜了，材质柔软细腻，如同少女的肌肤一般富有弹性，而且没有任何异味
刚收到货就迫不及待的使用了，这种产品就应该多买，满足男人的需求，而且店铺放心，性价比高，优惠多，产品材质没得说，赞赞赞
确实是相当不错的哎，好东西就是和便宜货不一样，每次玩都是更舒服得我都招架不住了啊
完爆之前买的飞机杯，这个真正可以做到解放双手，实体的放在床上，不会跑位。
质量好货，刚开箱有点味道后来就好了，手感挺好必须好评商家态度也好
犹如真人的感觉，彻底迷上这个了，感觉比用手舒服多了
不错，不错，一拿到就用了两次。
容易清洗，没有异味。和卖家描述的一样，真实的感受只要你用了才知道。
比实体店卖的还好，感觉和实体一样
值得购买
看了网友的反馈，都说这个好，就试试了，总体还可以， 手感不错
玩了几次还是可以的 玩这个感觉跟女的那个差不多吧&there4;材料比较柔软
比我想象的要好点&there4;用起来真的比较方便
不好意思货早收到没有极时平价好好简直太不可思议了，比那次去实体店试的还好
手感摸着跟真人一样，不错不错，跟店家描叙的一样，没有异味，棒棒哒
啊啊啊，好爽啊，手感不错，吸力挺大的
不错的
挺好的 柔软 手感舒服、和那些日本进口的差不多的感觉&nbsp; 完全是把持不住的，想不停的玩，太诱人了
还不错
可以，这个包装不显眼，拿的时候还方便，目前没机会实战，哈哈
长相不错，挺柔软的，挺好的
肤色迷人，和图片一样没有异味的哦，手感不错
用了后感觉敏感度确实降下去了，比之前射出的时间长了，我感到自信满满的
包装保密，材质挺好的，打开没有异味，摸着挺舒服，手感好。
还没用，但是物流挺快，我大概看了一下，感觉不错，等下次用了，再来追加评价，把优点和发现的问题都说一说
丝滑般柔顺，就是飘柔润滑油，滑到飞起，滑不溜秋！爽
喜欢京东的物流，信赖京东自营的品质，其他的就不多说了，这个东西不好写评价啊
用起来真爽，跟真人#差不多，每天晚上都想试试。
包装的确实严密，别人看不出来，做工精细，手感不错，满意
不错还行，和实物图相示，
一星期两次应该还是可以的。友情提示可以练练自己的持久度哦嘿嘿
还不错！挺喜欢的！
这个还可以吧，不错的啊啊啊
是正 品哦,一点异味都没有的哦!使用起来太舒服了 尺寸刚刚好,玩起来挺刺激的
物流给力，包装挺好
好用，舒服
不错(*?&acute;╰╯`?)?，里面好紧啊，老二都红了
还行吧，跟价格匹配，用着还行吧
还好，产品质量还行。就是没有那种兴奋的感觉。
刚收到货就迫不及待的使用了，这种产品就应该多买，满足男人的需求
非常愉快的京东购物，物流超快，卖家服务态度很好，商品也相当不错！给五星超赞！！！！！！
很好
好评
东西不错，比~真实多了，
很好
