说真的，第一次购买这个，开始有点不好意思，心想第一次嘛，就要买个好点的嘛，所以偷偷的看了好久，观察了好多平台，最终还是选择了这家店铺，因为不懂问了好多问题，客服不厌其烦的讲解，都那么晚了，客服仍然有问必答，非常满意，最最最让我惊讶的是，老板娘人更是态度好的没话说，本来买个私密宝贝，没想到售后还这么好，真的万万没想到啊！宝贝很漂亮，甚至比真人都好看。真的是明星比例身材，明星脸。收到货一直没用，用了才发现相见恨晚！真的太舒服了，还说什么仿真人感觉，简直是比真人还要舒服的多。当然只是说那方面的感觉，很紧很舒服，毕竟没有真人情感，还需要加热润滑，但是，这些都不重要，不哭不闹还乖巧，用着还舒服，绝对可靠，老婆怀孕或者刚刚分手，或者一直五指姑娘，不要犹豫，选她，带回家，绝对会给你一个个美妙的夜晚，一不小心说了这么多，肺腑之言，深情之意，好了，不说了，我要去陪陪她了，迫不及待啊&hellip;&hellip;
润滑油超级好，这款宝贝用起来%太爽了，太舒服了，很湿润犹如真人一般，注意频率，前所未有的的快感，效果非常的不错，说不出来的快感，谁用谁知道，舒服，爽。看起来非常可爱十分惹人爱，包装好，确实不错！最在意的就在包装，高端大气，外包装上也没有商品信息和店名，隐私保护%的很好，清洗宝贝的时候也非常好清洗，送的礼品也很实用；谢谢老板；最后说一下这个发音功能，我觉得很不错，叫的我心坎里面去了，不过毕竟是一个玩具，那些说不好的人我想都是没素质的，这个又不是真人，要求不要那么高，我觉得比不了真人，但是仅次于真人。
这款充气娃娃，确实是单身的福利。玩着非常真实，很好用，这样玩起来超级舒服，男士们的最佳选择，真是爽到爆，控制不住自己，比自己玩爽多了。玩起来超级舒服，爽的欲罢不能，非常的棒的体验.效果超好，简直就是神器啊.真的很惊喜，就像真的一样，我感觉就像和妹子在玩一样的啦，用之前涂抹上儿润滑油，小弟弟进去的时候。感觉到那个滑滑的柔柔的，用起来很舒服.有弹性，查进去酥酥麻麻的很舒服.还有那么多的模式，而且里面还会配合我的节奏，感觉是更加的真实，让我有种身临其境的感觉.感觉好像和真人在那个一样！这款宝贝买的太值了。
特别销魂，用起来特别爽，有点像我和初恋第一次嘿咻的感脚小惊喜！东西给力，服务也很周到，解答问题相当的耐心。发货很保密，不用担心收货时尴尬了，快递速%度也很快。这个你值得拥有！送的东西不多但都是好东西，搭配起来完全可以让你达到欲罢不能的效果；宝贝颜色方面都很时尚很好看，特别是手的握感很好，做工是杠杠的%很不错的，用的材质也很好，软软软的，震动起来很舒服，美女好诱惑，包装的很好，送的东西，做工很好，外观很美，加温后，边听着那声越干越有劲！弟弟被搞得不得不向美%少女低头，实在是太爽了，舒服得不要不要的，实在是太爽了，很真实！
非常好，***，快虚脱了。
宝贝收到了，感觉很好，很带劲儿
蛮好的，很适合单身狗，???
配上一小片儿，一会功夫就感觉自己兴奋起来了，质量很好，适合我这种大老粗，女朋友在外地不常见，特意送给我的
手感柔软舒适，和客服发的图片一样价格实惠，送的东西也多 很真实 个真人一样 插进去好舒服，后入最棒 今晚试试意大利吊灯式
超级好用。 完全OK 爽的一比
第一次买，不懂的客服都会教  服务态度很好 性价比高，这个价位买到这么好的确实是物超所值了  ，值得肯定是质量很好，玩起来不用担心，随便干，不用了收起来放柜子里刚刚好，不错  很喜欢
发货速度挺快的，样子很不错，娃娃很逼真，五星好评
老婆大人回老家过年，怕我一个人寂寞空虚，特意给我一个意外的惊喜，为第一次体验点赞，手感椅细腻，摸上去软软的，很舒服，超级感动，谢谢老婆大人的关心！
相当可以，比我前两次买的好看太多了，头发还不用我自己戴，送的礼物好多，挺满意的，也非常好用回来货就用了8次。。。感觉身体被掏空了&hellip;&hellip;但是乐在其中。。
第一次玩，成年人都懂，娃娃很好。
真的发货神速，真的质感报表，真的真的太激动了！大家完全可以放心购买，觉得的一分钱一分货！还送了好多礼品！超值！！！
用起来真的可以，而且兔子装很好看，值得推荐哦
充气娃娃质量非常给力，包装严实很保密，摸着手感很好。或许是因为一个人住太无聊吧，也想尝试有女朋友的感觉，事后抽根烟，快乐过神仙，比真人有趣
不错刚收到货美女客服服务非常棒。用后在追评
宝贝好快就到了，京东物流真给力，收到货就迫不及待的打开，娃娃特别漂亮，质感和真人很像，手感特别好，看了就有xy&hellip;&hellip;好评个！
嗯，非常好，不错，特别是那个嘛儿，搞起来特别舒服，跟真人一样
很好的体验
太爽了，太爽了，娃娃这是不错的，功能非常多，可以对话聊天，也可以叫床挑逗、处女的感觉也是非常爽，里面还会震动，用不着几分钟就射里面了.赠品也是非常多，润滑油，避孕套、2对丝袜等等，一大推东西 还有很多资源片子、很满意
还不错，感觉非常非常的棒
各方面都很不错！赠品很多 太贴心了店家，啥都帮我想好了，都不用买其他的，收到就能用，棒棒哒！
不错，很好用，真爽
有了她，五指姑娘可以休息了。玩起来爽歪歪，又紧又舒服。每天晚上都不能自拔，手感特别好，脸又漂亮！又听话不哭不闹，需要的时候打打气就行  完美
想了很久，憋不住，一开始是打算买回来放着给弟弟用的，后来打开包裹之后，发现质量真的太好了，质感也非常柔软，很真实，于是忍不住，就真的给了弟弟用了
收到货了，质量好于预期。客服基本上秒回，这点绝对优秀。最后，虽然中途因为一些事而不愉快，但卖家的速度和诚意让我相信这家店还是很可以的。要么别说，保证了就要做到。望努力?
收到了，老婆大人出差了，她可以陪我了，很漂亮，肤色白静，手感很好，太爱不释手了！小可爱！完美！
