说真的，第一次购买这个，开始有点不好意思，心想第一次嘛，就要买个好点的嘛，所以偷偷的看了好久，观察了好多平台，最终还是选择了这家店铺，因为不懂问了好多问题，客服不厌其烦的讲解，都那么晚了，客服仍然有问必答，非常满意，最最最让我惊讶的是，老板娘人更是态度好的没话说，本来买个私密宝贝，没想到售后还这么好，真的万万没想到啊！宝贝很漂亮，甚至比真人都好看。真的是明星比例身材，明星脸。收到货一直没用，用了才发现相见恨晚！真的太舒服了，还说什么仿真人感觉，简直是比真人还要舒服的多。当然只是说那方面的感觉，很紧很舒服，毕竟没有真人情感，还需要加热润滑，但是，这些都不重要，不哭不闹还乖巧，用着还舒服，绝对可靠，老婆怀孕或者刚刚分手，或者一直五指姑娘，不要犹豫，选她，带回家，绝对会给你一个个美妙的夜晚，一不小心说了这么多，肺腑之言，深情之意，好了，不说了，我要去陪陪她了，迫不及待啊&hellip;&hellip;
润滑油超级好，这款宝贝用起来%太爽了，太舒服了，很湿润犹如真人一般，注意频率，前所未有的的快感，效果非常的不错，说不出来的快感，谁用谁知道，舒服，爽。看起来非常可爱十分惹人爱，包装好，确实不错！最在意的就在包装，高端大气，外包装上也没有商品信息和店名，隐私保护%的很好，清洗宝贝的时候也非常好清洗，送的礼品也很实用；谢谢老板；最后说一下这个发音功能，我觉得很不错，叫的我心坎里面去了，不过毕竟是一个玩具，那些说不好的人我想都是没素质的，这个又不是真人，要求不要那么高，我觉得比不了真人，但是仅次于真人。
这款充气娃娃，确实是单身的福利。玩着非常真实，很好用，这样玩起来超级舒服，男士们的最佳选择，真是爽到爆，控制不住自己，比自己玩爽多了。玩起来超级舒服，爽的欲罢不能，非常的棒的体验.效果超好，简直就是神器啊.真的很惊喜，就像真的一样，我感觉就像和妹子在玩一样的啦，用之前涂抹上儿润滑油，小弟弟进去的时候。感觉到那个滑滑的柔柔的，用起来很舒服.有弹性，查进去酥酥麻麻的很舒服.还有那么多的模式，而且里面还会配合我的节奏，感觉是更加的真实，让我有种身临其境的感觉.感觉好像和真人在那个一样！这款宝贝买的太值了。
特别销魂，用起来特别爽，有点像我和初恋第一次嘿咻的感脚小惊喜！东西给力，服务也很周到，解答问题相当的耐心。发货很保密，不用担心收货时尴尬了，快递速%度也很快。这个你值得拥有！送的东西不多但都是好东西，搭配起来完全可以让你达到欲罢不能的效果；宝贝颜色方面都很时尚很好看，特别是手的握感很好，做工是杠杠的%很不错的，用的材质也很好，软软软的，震动起来很舒服，美女好诱惑，包装的很好，送的东西，做工很好，外观很美，加温后，边听着那声越干越有劲！弟弟被搞得不得不向美%少女低头，实在是太爽了，舒服得不要不要的，实在是太爽了，很真实！
非常好，***，快虚脱了。
宝贝收到了，感觉很好，很带劲儿
蛮好的，很适合单身狗，???
配上一小片儿，一会功夫就感觉自己兴奋起来了，质量很好，适合我这种大老粗，女朋友在外地不常见，特意送给我的
手感柔软舒适，和客服发的图片一样价格实惠，送的东西也多 很真实 个真人一样 插进去好舒服，后入最棒 今晚试试意大利吊灯式
超级好用。 完全OK 爽的一比
第一次买，不懂的客服都会教  服务态度很好 性价比高，这个价位买到这么好的确实是物超所值了  ，值得肯定是质量很好，玩起来不用担心，随便干，不用了收起来放柜子里刚刚好，不错  很喜欢
发货速度挺快的，样子很不错，娃娃很逼真，五星好评
老婆大人回老家过年，怕我一个人寂寞空虚，特意给我一个意外的惊喜，为第一次体验点赞，手感椅细腻，摸上去软软的，很舒服，超级感动，谢谢老婆大人的关心！
相当可以，比我前两次买的好看太多了，头发还不用我自己戴，送的礼物好多，挺满意的，也非常好用回来货就用了8次。。。感觉身体被掏空了&hellip;&hellip;但是乐在其中。。
第一次玩，成年人都懂，娃娃很好。
真的发货神速，真的质感报表，真的真的太激动了！大家完全可以放心购买，觉得的一分钱一分货！还送了好多礼品！超值！！！
用起来真的可以，而且兔子装很好看，值得推荐哦
充气娃娃质量非常给力，包装严实很保密，摸着手感很好。或许是因为一个人住太无聊吧，也想尝试有女朋友的感觉，事后抽根烟，快乐过神仙，比真人有趣
不错刚收到货美女客服服务非常棒。用后在追评
宝贝好快就到了，京东物流真给力，收到货就迫不及待的打开，娃娃特别漂亮，质感和真人很像，手感特别好，看了就有xy&hellip;&hellip;好评个！
嗯，非常好，不错，特别是那个嘛儿，搞起来特别舒服，跟真人一样
很好的体验
太爽了，太爽了，娃娃这是不错的，功能非常多，可以对话聊天，也可以叫床挑逗、处女的感觉也是非常爽，里面还会震动，用不着几分钟就射里面了.赠品也是非常多，润滑油，避孕套、2对丝袜等等，一大推东西 还有很多资源片子、很满意
还不错，感觉非常非常的棒
各方面都很不错！赠品很多 太贴心了店家，啥都帮我想好了，都不用买其他的，收到就能用，棒棒哒！
不错，很好用，真爽
有了她，五指姑娘可以休息了。玩起来爽歪歪，又紧又舒服。每天晚上都不能自拔，手感特别好，脸又漂亮！又听话不哭不闹，需要的时候打打气就行  完美
想了很久，憋不住，一开始是打算买回来放着给弟弟用的，后来打开包裹之后，发现质量真的太好了，质感也非常柔软，很真实，于是忍不住，就真的给了弟弟用了
收到货了，质量好于预期。客服基本上秒回，这点绝对优秀。最后，虽然中途因为一些事而不愉快，但卖家的速度和诚意让我相信这家店还是很可以的。要么别说，保证了就要做到。望努力?
收到了，老婆大人出差了，她可以陪我了，很漂亮，肤色白静，手感很好，太爱不释手了！小可爱！完美！
很棒，发货保密，再说说使用娃娃的体验吧，润滑油多涂点，戴上两层套子，舒服！跟女人没有区别，我还给她喷了点我喜欢的香水，最主要的是安全，干净！再也不用***了
物流特别快  收到迫不及待玩了一下，非常好用，很爽，脸型漂亮，叫的声音真好听。等有钱了再买个实体头的试试
收货前一直很担心会是个妖怪，打开后发现是仙女，娃娃很漂亮，超出预期，必须给五星好评！个人觉得比几千元气的实体娃娃更实用，方便携带，也没那么重，脸型不输全实体娃娃。店家服务很好，在混乱的娃娃市场中，难得的诚信商家，必须给五星好评。满意的购买源于佛系客服的认真介绍，建议老板给佛系客服加工资。也给客服五星好评。
手感很好，皮肤光滑，高仿真人设计，很紧，很爱这款产品，我觉得不用找女朋友了，划算，赚到了
很好，很有女朋友的感觉，老婆在老家，常不在身边，但我又不喜欢到外面玩，懂的自然懂，于是我就买了这款很逼真的娃娃，舒适程度令人惊叹
第一次购买，觉得质量很好，没有异味，用着很放心，做工地不容易，偶尔发泄出来很舒服，又有了干活的动力，快递小哥很敬业，按时送货，非常好
挺好的，满意的一次购物，信息很安全。
第一次买不会用，一直烦着客服小姐姐，人家也不厌其烦一直教我怎么用怪不好意思的，照着教程操作边看电影边体验贼爽，物流保密工作很到位，谢谢店家
娃娃挺耐用的，各个体位都试过了极其舒适，手感很好，就跟活的大闺女一样好使
非常好的男性用品，店长的服务业很满意，非常值得购买。
赠品给了好多，客服态度也很好，介绍的很详细，赞！
五星好评，你值得拥有
第一次买，咨询了很久，客服特别热情，考虑很久才下单的。还好没让我失望，和真人一样一样的漂亮，下面好逼真，水水嫩嫩和片里的一样哈哈，用起来特别爽，超乎预料的好&nbsp;看着就很舒服有感觉最#的是智能@，听的@儿邦邦硬，没有半小时根本停不下来太爽了
宝贝儿已收到，非常满意！
刚买的，客服态度很好，一直在耐心的解释，总体来说很好
很满意速度快 我远在4千多公里外 没想到50多个小时就收到了
还不错，开始不会用，客服服务很好很耐心介绍怎么使用。跟的很棒。
收到了，挺惊艳的，比想象中好太多，用起来方便。主要是感觉真的很爽，像真人一样，需要的可以考虑入手
这个娃娃非常好用，我自己也想不到我用过那么多娃娃从来都没用过这么好用的娃娃。真的好像初恋的感觉，真的跟个处女一样
东西收到了，很好用，??
很好很给力！诱惑力十足！
这个娃娃真的是物有所值呢，性价比超高，买完一拆包惊了，卖家真的是良心吖，赠品齐全，娃娃也真是硅胶der，用完感觉也不错哟，欢迎各位狼友一起呢，嘻!哦哦再加一点，物流爆炸快
非常满意
体验非常好，客服小姐姐也很贴心
很性感的完美身材，真人很少遇到这么完美的比例了，重点部位材质很柔软很爽
充气娃娃收到了，质量很好，价格实惠，性价比高，物流也很快，很满意！
宝贝收到了，质量很不错，手感也很好，感觉很不错噢。
我只关心逼真不真，玩起来很带劲，爽！震动开了很有快感，感觉身体不是自己了一样
隐私保护的很好，拿快递的时候不尴尬，没有异味，赞
收到了，到货特别快，京东快递很给力，而且质量特别的好，挺不错的，下次继续来购买，好评。
单身在外，原本抱着试试看的态度，结果让我大吃一惊，物有所值，娃娃好看，没有气味，叫声一流棒，声音配合、震动配合到位，实在太棒了！店家服务态度很好，物流也很快，全部超五星评价！
头发不用自己带，真漂亮。简直就是女神级的，看着我就受不了了。爽的一批，和她玩劳资可以一夜五次，哈哈哈哈
买过最好的一款，假发也不用自己带太省事了，一个人的时候还有我的小爱陪我，最重要的是可以承受我280斤，其他家客服只会说让我减肥&hellip;&hellip;
给同事买的，是个单身，他说用着不错，比去夜店合适多了，快递很保密，快递员也很尽心。。棒棒哒
没有异味，很好，与卖家描述的一致，真的是超喜欢，可以放心使用
做工精细逼真，包装很注重隐私，其实喜欢的并不是刺激感，而是填补内心的空虚，时间走了，过了，爱情面临选择，有你陪伴，一切安好
很贴心的卖家，知道我急用，立刻就发货了，有生之年能够享受这种刺激感，简直是快乐的源泉，8次不敢说，小弟我只能5次
娃娃收到了真的超满意，就是第一次玩充气娃娃，给娃娃清洗，穿衣，吹气，弄了半天，萌新真的刚开始毛手毛脚的。给娃娃穿好衣服带上头发，躺床上后,就开始舒服了~还可以当抱枕~总之，这款很好玩用，特别是胸部，真的像真人一样，摸起来超软！这波买的不亏！
不错，会发声音。手感柔软舒服。店家还发视频指导如何使用。五星好评。
送很多东西，很好
客服在线发视频教学挺好，一步步来，不急。东西很齐全还有好几套衣服
东西值这个价钱，客服的态度也很好！买东西主要是个满意度
质感做工特别好，很精致，很喜欢，使用方便，和真的差不多，特别喜欢特别喜欢
卖家发货快，包装严实无破损。老板还送了很多礼品，太实惠了！满意！
仿真度很高，性价比超高，使用的时候有一种像真人一样，那里在蠕动的感觉???墙裂推荐
昨天收到的东西，试了一下，很爽！商家很贴心，送了很多东西！
非常优秀
娃娃很好看，比图片好看多了，物流也超快，第二天就到了，保密工作很不错，物超所值
娃娃很漂亮，手感很好，喜欢
挺好用的，玩了好几次，特别喜欢
赠品很多，沉迷在娃娃中无法自拔，物流速度很快
宝贝收到了，包装的很好，质量也很好，手感特别不错，很满意！
真实触感，比@爽多了，智能语音也没谁了，用弄谁知道。
满意，与描述的相同，很喜欢，物流也很快。
宝贝收到了，感觉很真实，每天晚上有她陪着我，不再感到孤独
不错不错商品刚回来就去体验了一下非常不错跟真人差不多非常好建议购买
用着挺好的！非常棒！
宝贝特别好，商家的服务态度也很好，物流也很快
客服小姐姐棒棒的，态度非常好！
很快就收到货了，真是又快又方便，品质也有保证，实乃上网购物首选
配送快，物品完好，包装特别好
确实挺不错的玩着，。很舒服。
娃娃非常好用，超级爽！用了一次还想用，一天我都用了五六次了，实在是太爽了。
娃娃很快就收到了，物流特给力，收到后就急切的打开了。娃娃特别漂亮，质感和真人很像。手感超级棒。好评好评！
非常舒适洞口很紧太爽了
东西很好，商家包装的很隐私。以后还会来
很好用。值这个价格
好，声音太好听了，f很喜欢
客服态度很好，老板也很不错，有什么不懂的都可以随时问，好评
很棒的产品，和预期相符
是很好的，刚到了就迫不及待体验一把。不错不错。
材质柔软细腻，做工精细，无异味，震感十足很喜欢这种感觉，喜欢的不要犹豫了，赶快入手&amp;
触摸感很真实，感觉就像摸真人肉体一样，玩起来很爽，可以随心所欲，各种姿势各种嗨&amp;
宝贝包装很保密，质量很不错，做工和材质都很真实，也没有异味，很满意&amp;
收到了，娃娃很喜欢，身材很好，特别迷人。
宝贝环保材料，使用无不良反应，很安全舒服，值得拥有&amp;
宝贝很棒呀，娃娃很性感，满意。
是正品，很满意，喜欢。
特别版，做工也不错，第一次在这里买很满意。
店家服务特别棒，做工好，特别满意，隐私保护很好。
宝贝很好看，简直就像真人一样，非常的柔软细腻光滑，非常喜欢！
宝贝收到了，很好看像真人一样的感觉，非常喜欢！
宝贝很好看，非常的逼真，感觉就跟真人一样，非常的喜欢！
很喜欢是正品，做工很赞，隐私保护。
宝贝很好看，手感柔软细腻光滑，非常的喜欢，非常不错！
很棒的一次体验感觉是我想要的，很喜欢。
特别棒，很先进的技术，很舒服，以后都不用交女朋友了。
很棒的娃娃，很价格成正比，性价比最高。
娃娃和图片一样好看，质量做工超好好摸着超级舒服的
很喜欢，每天晚上都啊可以，收纳方便。
娃娃整体看着都很不错，包装也非常完美
物品很好，搭的物品很丰富，客服也很主动联系帮助
宝贝很好看，真的非常喜欢，玩起来真的特别舒服！
物流很快，货物质量不错，满意。
宝贝收到了，物流速度很快，商家服务态度也很好，好评！
宝贝很好看，非常好用，非常不错的一款产品！
宝贝很好玩，感觉就跟真人一样柔软细腻光滑，非常喜欢，好评！
宝贝很好看，真的特别喜欢好玩，真的感觉就跟真人一样，非常喜欢！
非常喜欢的一款宝贝，真的特别好玩，非常喜欢，好评！
好非常好好的不得了 买就完了
宝贝很好看，真的特别喜欢，非常不错！
宝贝很好看，手感柔软细腻光滑，非常好玩！
宝贝很好看，真的非常不错的一款宝贝！
手感柔软细腻光滑，非常喜欢的一款，玩起来真的很舒服，好评！
宝贝很好看，玩起来很舒服，手感摸上去也很柔软细腻光滑！
宝贝真好看，非常喜欢，非常满意，好评！
收到货物，迫不及待打开，赠品很多，很实用。娃娃很好用，很紧，插着很爽。
很好用     语音聊天不错   值得购买
很好，还不错?
玩的时候打上润滑油，插进去爽，娃娃弹性力也很好
宝贝收到了，物流速度很快，收到就迫不及待的试了一次，非常舒服。
宝贝很好看，一晚上做几次都不够，非常不错，好评。
宝贝很好看，做起来很有感觉，非常喜欢，满意。
宝贝很好看，真的非常的给力，做起来感觉跟真人一样，非常的舒服！
手感柔软细腻光滑，里面做起来也很舒服，感觉跟真人一样，非常喜欢！
宝贝很好看，商家服务态度也很好，非常不错，值得拥有！
宝贝很好看，值得信赖的品牌，非常喜欢！
宝贝很好看，非常喜欢，质量也很好，值得推荐！
非常喜欢的宝贝，手感柔软细腻光滑，值得推荐，好评！
非常喜欢的一款宝贝，真的不错，感觉跟真人一样，好评！
很不错的体验，感觉非常棒！
真的非常不错的宝贝，很满意，手感给人的感觉就很舒服，真的非常喜欢！
宝贝很好看，做起来很舒服，感觉跟真人一样，值得信赖！
不错，非常棒
发货速度很快，效果杠杠的
很舒服，做工不错，很性感，喜欢。
挺棒的产品，做工好，没有异味很安全。
宝贝很好看，非常喜欢，物流速度很快，给人的感觉就跟真的一样，非常满意！
宝贝收到了，非常喜欢，很好用，物流速度很快，客服服务态度也很好，有问必答的那种，好评！
宝贝很好看，做起来都有感觉一点，手感柔软细腻光滑，跟真人一样，非常喜欢，非常满意，好评！
质量上下功夫了非常好，手感上非常舒服，设计的很好看，非常喜欢，满意！
手感不错，很好的娃娃，很喜欢呀。
可以换服装，非常性感，各种风格。
总的来说是一次完美的购物体验，客服和老板娘服务很到位，为客户考虑得很周全。产品和图片一样，质量很好。
收到货了，很快，客服服务很好，晚上在使用～
保护隐私，特别棒，真是太喜欢了。
很舒服，很nice
棒棒哒。
发货快，很性感，值得入手。
五星好评，做工不错，很满意1
服务很好，值得入手满意。
收到了，娃娃很自然，没有气味，以后都要好好照顾它。
很智能，特别满意，发货快。
很好，特别性感，感谢卖家啊。
不错，很质量成正比，很好。
很不错，比较真实，符合要求
值得入手，很图片一样，非常 强烈推荐。
感觉不错，服务态度很好，包装严密。
很多次，没有气味，收到就迫不及待试了，确实好。
很好的体验后，手感柔软，特别柔软，很爽。
收到了，手感不错，产品也很棒呀。
充气娃娃包装很严实，做工精细，看起来很逼真，摸起来很舒服，简直美滋滋
物流非常快!售后小姐姐热情!这款娃娃用起来非常舒服，找回了曾经的感觉
物流超快！送的VR配合起来一起使用超爽的！
很好，品质很好，值得拥有。建议单身的小狗狗门，可以勇敢的常识一下。白菜的价钱帝王的享受
东西很不错到了之后我感觉到了惊喜一打开我就感觉到很喜欢这个
卖家服务很好真棒
手感不错，五星好评下一次买全硅胶的
娃娃很漂亮，玩起来很爽，没有异味，很喜欢
真的很不错用着很舒服，比真的还真
货确实挺好的，特别是客服小姐姐的态度很耐心，很满意。
这个娃娃手感超级棒，非常爽，这个价位物有所值，谁用谁知道！
很好用，用的很舒服。
质量很好。发货的时候包装的也很好。店家的服务态度也很好。我以前买的都没有自家这么好。买回来试了一下，玩的挺爽的。
宝贝很逼真，手感摸起来也柔软细腻光滑，真的不错，好评！
五星好评，物流很快，客服也是有问必答态度很好，宝贝质量也很好！
真的很逼真。跟真人差不多，手感摸起来也柔软光滑，值得拥有！
收到了，东西很好，做工很棒。
体验很棒，物流也很快，继续加油！
娃娃做工很好，摸起来很真实，充气很快。
第一次购买这个，东西很不错，店员也很热情和耐心，很好
特别喜欢，做工很好，很棒呢。
宝贝质感很好，特别棒，做工很好。
收到了，娃娃很喜欢，各种玩弄。
刚到货，试了一下，简直就是单身的福利，真的跟真人差不多了！
娃娃玩起来特别棒，配合润滑剂，真的太爽了。
特别好，老婆不在家，特别寂寞，值得信赖。
东西收到了，特别好，感觉价格也很不错。
特别棒的东西很赞摸起来，柔软舒适很棒。
谢谢卖家，服务真的很好，娃娃喜欢，怎么玩都可以。
很符合我的预期衣服很多，看起来特别性感漂亮，很有刺激性。
不错宝贝很赞，娃娃很真实，单身福利。
已收到，还未使用，客服人很好，很有耐心。用得好的话回来追评点赞！！
收到了，很好，真的很逼真，衣服很性感。
实物不错，感觉也非常舒服，太紧了，嘿嘿?。好评
材质很好，效果确实棒，真的一个磨人的小妖精。
真实感觉不错，衣服样式个很多。
特别棒，玩起来跟真人一样，很舒服，特别嗨。
很有感觉，小弟真的很舒服。
质量很好，特别靠谱，清洗方便。
很棒，做工很好，特别适合。
物流挺快的，收到就迫不及待的用了一次，很舒服！
货已收到，完好无埙，赠品很多实用不漏气物美价廉是单身贵族的理想伴偶，店家服务到位，收到做到，态度很棒，可以放心购买
谁用谁知道，舒服。刚到手就爽了一把。性价比高，很漂亮。摸上有手感。
很好，性价比非常高，客服态度好
是自己想要的，和真的很接近，shuangwaiwai...
媳妇怀孕了，我自己买的，非常好。
宝贝超级好，符合实物，刚收到宝贝我就按耐不住了，宅男必备，你值得拥有?一个字非常爽
东西很不错，教程也很用心，推荐！！！！
看着还行，快递速度很快
用了一段时间，可玩性很高，性价比也高，很紧，完美。
很不错的体验(?&gt;?&lt;?）
特别有感觉。单身男士福利，比找鸡舒服多了，
很好很好
东西很好
第一次在网上购买。没想到还带聊天功能。声音叫的受不了。下面设计和真人一样。送的东西也多。很贴心。总结这次购物很满足！
东西一般吧，商家服务态度特别好，物流速度也很快，快递小哥服务态度也特别好，总体感觉还行吧！
感觉很不错，还送了很多东西，很贴心！
使用了一下，一个字爽，有真人的体验，客服态度也非常好，很满意的一次购物，过几天再评价真正的感觉。
收到货了，很满意，物流很快，不错的一次体验。
打开箱子很惊喜，比市面上同价位的做工要好！等待晚上翻云覆雨
很好用的哦，用过一次，你就知道啥滋味了，
非常好用，使用非常方便！效果非常好。
东西非常的棒，体验感好，客服也特别细心
很好，满意！
感觉整体还不错，还未使用，运输物流运输很快。
体验太爽啦了，材质像真的一样，声音特别骚，配合相当默契，喜欢的不得了。
挺好的，物流很快，卖家送了很多东西，很贴心，好评?
用差很爽啊挺好的
很好东西很棒
宝贝很好***我都不想拔出来
娃娃收到了很满意，爽翻了
从没用过这种产品娃娃可以解决自己的需求很不错的一款产品，很满意
非常满意，谢谢卖家，感觉非常棒
五星好评，教程非常到位～
感觉好极了，使用很便捷哟赠品也多，超喜欢的，一发不可收拾呀??
商品不错 私密发货 真实感很强 做的也很细致 细节处理得好 真的很仿真
第一次购买，和上面说的一样，赠送的东西非常多，非常满意
物流很快，
娃娃收到了，仿真度超高，材质环保无异味，功能齐全，使用后很满意。
宝贝很好很不错很真实的推荐各位单身青年购买
很好，不错
发货速度很快，赠品很全，客服也非常有耐心，总体上来说性价比是比较高的。
还可以，服务很周到，送货也很快。
货到了，很好用，体验太好了。价格不贵，真的是物美价廉，物流很快，保密发货的，好评
叫声好真实感觉就跟真人一样，最喜欢第三段舌舔很舒服
手感很真实很柔软顺滑，用着放心舒心，感觉很不错。
东西不错，很喜欢，能满足我，我觉得这样就够了。
真的是比较好用，很好很好！
配合上VR眼睛，简直爽歪歪，身临其境，感觉面前的就是一个真人！
体验感不错，功能强大，配送的东西很多，给赞一个
叫声真的给人一种很想征服的感觉，而且比较轻。用着也不咋累
此款娃娃跟店家说的很相符，值得信任，用起来很舒服，服务态度很好，快递也快，服务也好。
挺棒的，说实话收到快递的时候很震惊发货的速度。
很好?客服服务态度也很好?
产品已收到，与描述相符，同时客户的态度也非常好  非常满意的一次购物。  有需求的同胞  可以选择购入
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，收到了包装很好还会在买!用着不错对产品相当满意挺好的很不错，，搞活动买到还不错。用习惯了，觉得用着还可以包装完整 使用过评价效果发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。不错，正品，活动优惠后性价比超高，很好用，送的东西也好，第一次买，还会在买!
超级好用
真的很舒服，不错的网购！
做到这样其实很牛了哈哈，客服挺负责的，不会弄还帮我。
这个价格在市面上已经很不错了
外包装很好，拿货不会尴尬！仿真度超强
好用好用就用这个很好用
第一次购买，感觉还是很不错，送的东西也挺多的
卖家发货很快，而且保密措施做的不错。服务态度很不错。满意的一次购物
跟真人一模一样，质感不错，待体验，价格比实体店便宜很多，下次还会光顾的
感觉挺不错的，收到挺不好意思，但是没想到，用起来非常好，非常舒服！?
非常不错像真的一样 摸着手感很好  各个方面都很逼真 简直是爱死了非常满意
质量很好，仿真效果很不错，皮肤很有弹性，摸起来手感特棒，跟真人一样的触感，男人的福音呀，很满意
物流很快，产品很逼真，期待使用效果！！
**仿真植毛的设计的非常逼真，这么有弧度，看上去很丰满，这做工值得点赞，感觉真的是很不错啊，快递真的很好，而且保密工作很好，没事自己可以用一下，用完清洗也方便，很刺激，舒服，你懂的！快递的速度是杠杠的,试用%了一次感觉很舒服,刺激度快赶上真人了,广大撸友们可以放心入，送的东西也多，和描述的差不多。迫不及待的打开没什么异味。
&nbsp;
客服态度不错，对比了很多家，这个确实比其他家的好太多，东西也很多
首先评价一下京东的物流，三个字，太快了。西北地区竟然两天就到了，厉害?。其次，娃娃很不错，我买的是加厚的，摸起来很软，手感很舒服。给一个建议，**不要太靠下，否则给人的感觉是用不上力。整体效果不错，很满意。赞一个。
下面软软的，紧紧的，很逼真，胸部也摸着很舒服，还会叫，爱了爱了
货收到了，昨天买的今天就到了，物流很快，客服服务态度也很好，值得一买
娃娃很好 客服介绍也很详细 还配有使用教程 快递速度也很满意 总体来说很好
收到商品了非常给力，送的东西非常喜欢。有了她真幸福。
和描述的一样，很好用，
宝贝很好，很实惠，我很满意！
刚领回家，物流快，客服小姐姐很负责，送了很多小东西。很满意的一次购物。
快递很快，送了好多东西还没用，相信会很好
非常好的一款娃娃，好用！简直让你爱不释手啊
娃娃特别好，美的很，用着也不错。身子破了老板直接换新的，大气！
很不错的娃娃！操作简单！用起来很舒服！适合我们这种单身在外打工的人士！卖家送的东西很多！很满意！
货收到了，物有所值，老板娘很耐心的讲解，非常感谢老板娘，不错的购物体验！
产品非常好，客服小姐姐服务态度很贴心，逛了那么多家，就感觉这家产品更值得信赖，推荐大家购买，不会失望哦！
体验真的不错，下面很紧致，真的好舒服，一晚上忍不住干了三次！
物流超级快，包装也很隐私，nice
商品非常好，跟卖家说的一模一样很有感觉，客服也是很良心一直问都是秒回，用心的给你解决问题，祝店家越来越好：
特别点赞的是手脚做的很逼真。反正整体就是超级棒啦：
这个玩意儿是我好奇买的.用着真不错.很给力D
有种夹吸感，还有膜！看起来非常漂亮真实D
东西刚刚收很漂亮，物流好快
很好，和商品描述差不多，
隐私保护的很好，这点尤为重要，娃娃还是很不错的，虽然跟真人是不能相比的，质量可不错，整体比较逼真，价格很合理D
方便清洗，手感好，使用的时候感觉真不错，紧紧的真的好舒服D
好  和图片有些不一样 总体非常满意
使用效果不错，商家也是很有耐心解答我的问题，很愉快的一次购物
质感很好，私密发货，硅胶的弹性也非常好， 打开无异味，特别逼真，使用效果非常棒，主要是价格实惠D
充完气和真人一样，眼睛和嘴巴漂亮又性感，胸部也是实体硅胶胸，抓起来软软的，娃娃下面吸允夹吸震动的很舒服酥酥麻麻的感觉。值得拥有。玩起来特别爽，玩起来真是太舒服了。很满意。
包装很注意隐私，跟真人肤质一样，漂亮精致的五官，十分逼真，摸上去的手感很好，皮肤很柔软摸起来十分舒服，超级棒，放在床上看到就想来一次，身体都有点吃不消了D
不错，很实用
质量不错，包装也很仔细，很满意，特别是客服小姐姐很有耐心&rdquo;
体验感非常好  比其他的质量好   你值得拥有
用起来很爽，似真人，很满意&rdquo;
娃娃挺漂亮，很好用??
宝贝收到了 试了一下仿真度很高 质量也很好良心商家D
价廉物美包装非常结实,很高大上啊,物流很快，态度很好，非常棒
非常好用的娃娃，有了她，天天下班就回家！那也不去
很棒，客服讲的很到位，配件也是很多的总之不错
真的很不错，性价比很高，物超所值，值得购买，好开心，功能齐全，真心不错，很赞
推荐！很好，快递也很快，质量也很好&nbsp;很值，很赞，舒服、
玩着，就像是真人的感觉！戴上耳机，听着耳边轻轻的声音，真是舒服！各种体验，全身酥酥的，非常满意D
很好的卖家，特别感谢，货真价实，娃娃特别喜欢，会发出声，真的是买到就是赚到啦，开心.
非常好的卖家，很热情啊，到货很迅速，质量很好，物美价廉，好评好评好评炒鸡棒，炒鸡赞、
这是什么样的神奇东西，超软超刺激超爽，第一次直接被秒了，作为一个有过四年真人经验的***，这感觉和真人差不多，尤其是润滑加热之后和真穴一样爽#
不错很喜欢物流很快，包装也很保密
一点儿异味都没有，肤色很正，很迷人，材料软软的，摸起来挺有手感D
说实话我也是第一次买这种东西还有点羞涩的,非常舒服！玩着非常有感觉D
非常不错  客服也很耐心解答  比其他300左右的好多了
外观精良，胸部摸起来跟真的一样，十分的柔软
很好，比想象中好多了
收到了，实物比图片更好看，超喜欢。连做了2次才来补评价，客户一流，细心为我回答问题。下次再来。
娃娃真好，很真实，用起来也不错，手动给点个赞！物超所值！
很好的样子哦
犹豫了很久，终于决定买了，第一次用，宝贝非常好，赠送的礼物很多
物流快，质量佳，客服到位，性价比很不错。
保密发货，物超所值，语音功能让娃娃有了那么一点真人的感觉。
真的挺好的的嘛，赠品也很多
手感很好，柔软很漂亮，第一次买这个感觉不太好意思，但是真的很舒服，我平时喜欢装扮娃娃店家还有送的衣服，真的很贴心，很愉快的一次购物体验。
挺好，挺不错的，物流很快
下单   当天收到货    迫不及待就干了 干了近40分钟   宝贝不错做工很好
很漂亮的小脸蛋，眼神好清澈好无辜，感觉对她做这种事情好刺激
商家很讲信用，服务态度好，送了好多赠品，包装隐私，可放心购买。
这种东西保密真的很重要，再三和客服确定了保密发货我也就放心了，收到货包装的确很严密，赠品灰常给力啊，东西看着质量不错，客服说话也好听，老板很会做人啊
和描述一样，很逼真，后入超爽的，下次试试其他姿势
收到了.手感很好.没有异味.很愉快的一次购物.
很好用 ?
宝贝不错，感觉也很棒，商家服务也很好
娃娃已经收到，给了好多的配件，快递也非常快呢，准备试试
收到了很满意，出乎我意料的好看，是我喜欢的类型
很好很贴心还有vr资源赠送
娃娃收到了，感觉还可以，这个价格很值了，送了很多东西，老板服务很好呀
女娃娃很漂亮，和真人差不多。赠品也很多，非常实惠。
物流很快，头天下单，二天上午就到。快递小哥很好，美女客服更是热情，有问就答。娃娃很好，没有骗人。全是五颗星，需要的干快下手吧！
很好的体验 收到之后很满意 客服小姐姐也非常好 耐心的解答
当天买当天到。非常好
娃娃做工很好。店家送的礼物很多，都很实用。客服回复很快，服务品质也很好。就是不知道售后怎么样，所以今天我就问了客服很多问题，还不错，一样热情给我解答。给好评吧
手感很好，老板娘耐心教，很好用。
功能很多的娃娃，可以对话，会@，可以加热，硅胶胸，，，玩起来也非常的舒服???
其实一开始让我评论我是拒绝的，后来到手试了一下很逼真。哇！还送了很多赠品啊。各种道具DuangDuang 蛮好玩的
赠品超级多，玩起来非常棒?
玩起来很舒服，充气也简单，清洗方便
五星。 感觉不错，特别是后入式，跟干真人一样的
单身必备，很好的解决了需求
京东物流很给力，宝贝收到很满意，客房小姐姐很有耐心，用过后再追加评论！
用起来很舒服，晚上抱着睡觉也是很舒服
感觉很好用，进去很舒服，另外送的服装还多
很棒的娃娃，下次还来
嗯。 不错，没有异味包装很好值得购买
对不起没有坚持五分钟，太爽了，跟真人样的
好东西，用起来跟处女一样的感觉，比用手爽多了，狼友们可以买来试下，京东快递很快
超级好用，没说的。  值了，特别爽玩起来，原来还一直不信有这么好的宝贝
发货很快，隐私做的很好，东西很喜欢
头发很柔顺，不会像以前买的那些秃顶的吓死人，关键部位的材质手感很好，很不错
朋友生日送给他的，刚开始骂我BT，后面告诉我好爽，啪啪啪打脸哈哈哈，还有据说很漂亮
货已收到，包装挺好，质量也不错，真的很好像真的一样很喜欢它哦！
很不错，质量好，手感好，体验的感觉好
收到了，保密发货的，这点很满意，很逼真，质量也好
很好，五星好评
特别逼真 使用感很好  像个真人一样 质量也非常不错
发货很快，包装也很私密，跟其他死党协商后，送给朋友的，一个大惊喜
宝贝收到了，物流很快，逼真。值得推荐?
包装私密性不错，质量没的说，物流也很给力
很好很好非常好
快递包装的很好，东西也很好，赞
娃娃的脸很漂亮，有点古典的感觉，的确是处没错，也有膜设计，用起来也比较卫生放心，单纯说下体的感觉的话紧紧的感觉比真人更爽
物流很快已到货，娃很漂亮，材质好，手感不错，想怎么玩就怎么玩，棒棒哒！
价格实惠，质量不错还好，使用很方便，快递速度也很到位，客服服务很贴心，宅男不错的选择
产品特别棒，客服效率极高????
看上去跟推广的差不多，物流也很快。
超级给力
很好，很喜欢，服务一流，感谢商家的礼品！
非常不错，叫声太有感觉了
很爽，很舒服，五星好评那是必需的。
不错，很好的一次体验，貌美肤白，正合我意
颜值超高，很棒，手感也很好。
很不错
充气娃娃：包装保密，避免尴尬，外表根本看不出是个啥，物流很快，客服小姐姐暖暖的，很贴心
物流很快，也很保密，娃娃手感很好，长得也漂亮，很满意
娃娃真漂亮，智能感应#啊！玩的真爽，很满意，客服妹子服务也好，点个赞！
很漂亮很喜欢 是个好娃娃
以前都没有感受过的爽，这个仿真设计玩着就像真人那么舒服，玩起来真是爽翻天的节奏。可以智能对话，比老婆还贴心，现在回家都早了，爱不释手。客服小姐姐又很有耐心，态度很好。质量非常好，与描述一致，图物相符，非常满意
互动真好玩 操作简单方便 出门在外不用去漂了 。玩一次就无法自拔，还要说一下客服妹子是真的好
刚收到，操作还挺简单的打气就可以使用了，售后服务也非常好，娃娃很好看
快递很给力1天就到了。很漂亮胸部奶眯咪摸着软软的跟真人一样，让人很冲动，很有欲望啊，娃娃用起来很舒服，嘴巴也可以用有种夹吸感，使用了几次感觉还可以重点是胸大吹的好舒服啊！下面还有膜，用起来很放心，客服务也不错 ，赠品送了好多哈哈
非常好！东西用起来很好！功能很齐全！仿真感很强！用起来舒服！
干净，材质不错，摸起来手感很好，没有异味，客服妹子也很耐心教**作，赠品也很多。
舒适感一点也不比真人差，释放压力，很爽
很棒，物流很快。
充气娃娃的质量很好，很真，手感柔软特别好
宝贝非常好，没发现任何缺点，做工很精致，很好
娃娃质量很好，感觉跟真人的手感一样，买回来就迫不及待的用了，很爽，一晚用了几次
太喜欢这个娃娃的颜值了，让我很是心动，是我喜欢的女孩的类型，每天想抱着她睡觉，她的笑容好甜美，试用了两次感觉可以，带振动的很不错，谁用谁知道，宅男和异地恋的福利
性感迷人，美丽，做工非常的好，物流也快
性感，造型逼真，卖家服务态度一流，赠品很多很实用
昨天买的今天到了娃娃很美送了几套性感内衣不错晚上试试哈哈哈哈? ? 整体来说直五星?
手感很好跟真人一样，没有瑕疵，赠品很实用
宝贝收到了，物流很快，和真的一模一样。棒棒棒！
很好的娃娃，性感美丽，质感好
不错，体验很好！虽然比不上硅胶但手感也不错了！
还没使用，宝贝跟描述一致，送的礼品也很多。
手感很好，喜欢，很真
很有感觉，刺激，卖家服务热情
东西已经收到，东西意想不到的好。老板很有耐心
客服非常热情周到，物流也很快，到手的东西用起来也很好
清洗很容易就和真人差不多呢，质量也挺好的，跟描述的一样呢，很好用，保密工作也很好，物流也是飞一般
老婆上晚班，小老婆在床底，很爽，刺激
充气娃娃质量满分，很真，晨早来一发
手感和真人一样，看着摸着给人家带来欲望的冲动，漂亮精致的五官，面部十分逼真，皮肤很柔软摸起来十分舒服，效果很棒。
身体曲线非常美感，发型皮肤都很棒，店家服务效率很不错，图片跟实物一样，造型逼真，材质柔软细腻，手感好，玩起来很刺激，包装很私密
这款货我收到了，很好看，很好用，真的，我想再用几次，发掘其他奥秘，以后在追评，真是太棒了? ?
很有真人的感觉，材质很细腻，摸起来很爽很舒服，包装很私密
做工很精致，形象很逼真，没有闻到异味，隐私保护工作做得十分好
很喜欢这类型的，干着很爽，满足内心的感觉，卖家的服务非常好，回复非常快
很好的充气娃娃，刚刚干完，真爽，冲上天的感觉，整个人都起飞了，质量十分好，很可爱
满分，很逼真，卖家送了很多赠品，感觉很划算，产品质量也是很好
娃娃已经收到了，做工很精致，皮肤摸起来跟真人一样，质量特别好，长得有点像某女神
性感漂亮，跟描述的一致，非常好，很好很爽，快递非常快，周六日把身体掏空
想怎么玩就怎么玩，什么姿势都可以真的爽，不单单可以发泄，还可以练技术，卖家赠送了很多赠品，服务态度非常好
好爽好刺激，简直就是回到了20岁的感觉，今晚继续来几发，皮肤很嫩很滑，很逼真，初恋的感觉
物流送到家，速度很快，打开包装发现很逼真，紧，一个字，紧，
像真人一样，卖家的服务很好，赠品也很精美，喜欢这种感觉，紧，嫩，美
质量非常好，尤其是细节做得十分细心，卖家服务态度很好，有问必答的。
真心不错，质量很好，很有女票的感觉，经常用手觉得累，但现在不一样了，感觉非常真实，很好玩
比用手爽多了，很舒服，像真人一样的感觉，外形设计十分好看，没有异味或者不适 非常好
东西已经收到了，怕老婆发现，只能偷偷放在床底，这种偷偷摸摸的感觉很刺激，质量很好
很喜欢新款的女朋友，喜欢为她打扮，喜欢跟她聊天，物流很快，产品质量很好
已收到，包装很严实，用着很舒服，时尚，我要帮她多打扮
非常好，快递很快，娃娃很美，除了我比较持久，就没什么缺点
娃娃挺不错，基本上和图一致，客服小姐姐态度也很好
刚到手就来了一发，感觉妙不可言，材质很真实，特别柔软，仿真度高，这样算下来，一年省了不少钱，也不需要自己来
东西送得很多。第一次购买。可以了这个价位
发货很快，商品安全送达，今晚试试水，刚刚开了包装，很逼真，价格也实惠，非常的满意
很好，非常好
宝贝已收到，包装很严实，商家也很尊重我们消费者的个人隐私，物流也很快，售后服务也很好。
质量很棒棒，娃娃很漂亮，很有女朋友的感觉，喜欢这种乖巧的，再也不用忍受单身的寂寞了，打算再入手一个左手一个右手一个，快递速度很好，满意
侧面看起来很漂亮，爽，舒服，跟真人一样，不怕不会玩，就怕玩上瘾，很喜欢
很好，真爽
十分好用，这个比用手的感觉好多了，送的赠品也十分好用，强烈推荐
娃娃很棒和真人没有什么区别，晚晚玩到3点
卖家服务态度很好，产品非常的好，女朋友不在家，就是喜欢这种刺激感，偷偷的玩，
第一次买，真的很值。多不说，建议大家可以购买。
我很满意，手感不错
娃娃很好做的很不错。
快递很及时，
包装各方面都很好，客服小姐也很好，说实话不怎么好用，
可以，比之前买的好太多 赠品送的也很满意
娃娃漂亮，超出预期，方便收藏，客服热情，必须给五星好评！
娃娃非常漂亮送的小东西很多非常满意的一次购物
收到了，还没来的及体验，产品和介绍的一样！客服很热情！
很漂亮
赠品很多，让娃娃很时尚新颖，超舒服的感觉
卖家态度很好今晚试试
货已经收，很不错，跟图片一样，商家服务很好。
卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。
客服很给力，耐心解答，非常感谢。东西真的很不错，你值得拥有。
商品非常好，物流也快，，客服态度非常好，，绝对好
非常好用
货己收到，服务好，质量好，用得爽，五星好评！
真的很棒，挺完美的一次购物，价格合理值得购买！
非常到位  比以前买其他的好多了
很不错，手感很好，真真实，感觉很舒服，好好养着。
非常好用，皮肤白，手感佳！
东西收到了，保密发货，宝贝很好，
女朋友怀孕要结婚了，买了这个娃娃，物流快，又好用，客服也很有耐心，必须五星好评
非常不错  质量很好
特别舒服   小姐姐也特别负责  指导
不懂的客服都会教，服务态度好，这个价位买到这么好的也是物超所值了，放在柜子里刚刚好，不错
非常有手感，很漂亮，逼真跟真人一样，用起来感觉不错
很满意，很逼真，完全可以解锁@电影的各种姿势，不错哟！
东西很好很漂亮，比以前的要真实用着非常不错，你懂的！！！
没有异味，包装保密措施很好，商家服务态度好，还没来得及用，用过再来追评！
保密工作做的不错别人根本不知道是什么这点非常好，娃娃做的很真，摸着挺有手感的，用起来也非常得得劲，以后五姑凉可以退休了。
包裹隐密措施做的很好，做工精细没什么接缝处，材质没异味，摸着嫩嫩滑滑的很舒服，用完清洗很方便
物流很给力，包装好，到货返不及待打开，很美的娃娃，做工特好，手感舒服，质量挺好的，好评。
商品很满意，过年期间有使用过，质量和手感杠杠的，赠品多多均很实用，值得点评和收藏
速度很快，包装很好，非常的惊喜，棒棒哒，手感真的是超级好，很舒服，买值了。
像介绍那样，挺真实的，每天可以角色扮演。保护隐私发货，很好。
物流很给力，点个赞。外貌年轻美丽，手感很好，仿真度很高，价廉物美，好评。
快递非常给力，收到产品后用了一个多星期  产品非常正实好用！解决了单身的欲望需求&hellip;赞
包装很保密  收到货立即试用一下  手感和真人一样刺激
东西收到了，物流很快，包装很严实，没有破损，质量做工都很好。
收到后马上打开看了，看起来很逼真，手感也不错，做工很精致，好好地体验了一番，感觉真好！谢谢老板！
娃娃质量做工都不错，摸起来手感很好，很有感觉，满意
挺好的，我很满意，谢谢老板，太感谢了，挺好的
使用感觉很好，很真实，我很满意。
快递收到了 物流特别快 包装完好无损 特别赞
发货很保密的，包装很好。已经充上气了，手感很好，没有异味。嘻嘻，累的时候可满足了
娃娃的材料很好，手感真实，用了感觉真的挺爽，赞
质量很好，包裹严实，没有异味，客服态度也很好，很满意
发货速度很快 包装很好，隐私保护，质量非常好，摸起来手感棒棒的
性价比很高，质量很不错，触感很真实，物流配送也很快，保密做的好，满意！
质量很好直的购买 商家服务态度很好 客服态度很好
收到娃娃。十分漂亮。手感很好。感觉很舒服。十分滿意
第一次用哈哈哈，大过年的挺开心，很舒服，声音也好听
快递速度蛮快的，服务质量不错！过年期间也能送货，非常感谢，没有任何信息泄漏。
用着很舒服！快递保密性很高，不懂的话客服服务态度也很好，给我仔细解答，哈哈哈，没好意思多问，自己多琢磨
很快收到货了，做工用料很不错，包装严实，挺满意的
宝贝收到了，质量挺好的。对比了好几家店，这个性价比很高。当然，都懂的。好用哦。
很好 很密封一个箱子里面还一个袋子密封的。
物流真心给力，春节也是这么快，担心买这个比较干尴尬，不过还是多心了，保密发货，一点也看不出来，用了再来评价
保密发货的，包装很严密，娃娃造型很好多，质量不错
宝贝收到了，包装的很好，摸着手感不错，非常满意！
充气娃娃质量很好没有异味 安全无毒 硅胶的很逼真 感觉很爽 发货快很真人很像
很棒！谁用谁知道
娃娃质量很不错，也逼真！五星好评！！
评价晚了不好意思，手感好，质量过关，和商品描述一样，赠品多，快递快，客服妹妹很耐心，有机会再来
宝贝收到了，很漂亮的宝贝像真的一样，我很喜欢
店家保密工作做的很好，外包装上看不出来是什么，娃娃做的很逼真，手纹都能看出来，用着很舒服，别的就不说了，都懂
很舒服，很爽，很软，很紧，第一次用，非常满意，客服也解答的很直白，不错&hellip;&hellip;
爽爽爽爽爽非常爽！
很完美的一次体验，用着很舒服，缓解了疲惫的身心，抚慰了紧绷的神经，客服的解答很耐心，期待新产品.
物有所值，不错！不错，感觉很好??
这款娃娃真的太过瘾了，是能用一个爽字形容，快递也很快。总体很好(?▽?)
娃娃的脸蛋捏着很舒服，很逼真，又他吗觉得就是我女朋友，但是这个比我女朋友厉害多了，能四交还够爽，没忍住几分钟就那个了，开了几次火，最后累的不行了才放过她，比女朋友棒多了，宅男必备的东西
宝贝收到了，保密发货，放在快递柜也没人知道是啥，客服服务也特别的棒，产品做的很精致很喜欢，赠品齐全，终于有暖被窝的了
我的宝贝收到了，盘了一个晚上了，精气神都没了，太爽了。
收到，很漂亮噢 ！
朋友推荐我来的这家，客服小姐姐推荐的这款新品，收到货没想到还送了很多东西，衣服好多套轮着穿，不用再另外买了，卖家也想的很周到，表扬客服小姐姐，像这样有耐心的可以可以
不错，非常好，比我之前买的好多了，实物和图片一样，点赞！
发货很快，第二天就收到了，实物很好看，手感也不错。
物流很快，等室友都回家了，才敢买。寝室现在是我一个人的天下了，想怎么玩就怎么玩，挺好的满意！
太舒服了震动是感应的@也是感应的还有就是会说话可以聊天玩赠品很齐全衣服很多
很满意！
刚收到，各方面都很不错！赠品很多 太贴心了店家，啥都帮我想好了，都不用买其他的，收到就能用，棒棒哒！
收到了，的确很保密，也很漂亮
目前为止，产品没毛病，对得起这个价格，店家服务很到位，客服很细心点赞
非常棒，买过这么多里体验最好的，会推荐朋友也来买
买的是19年品，体验可以可以，首先物流很快，下单第二天中午就到了，其次客服妹妹很贴心的教怎么用这东西，还送了一大包赠品，很齐全，很满意的购物，这年头买啥都是看眼缘，下次来再买点润滑油
收到后，带上头发，几件衣服换着试，都很好看啊。还把之前前女友的衣服来试试，和真人差不多大，脸比真人摸得舒服，眼睛特别好看，是喜欢的那种类型，一夜爽了几次，每天上班贼精神，每天期盼快点回家
很漂亮，没有味道，手感不错，价格也还不贵，后续还会来
很爽  很爽  很爽  好好 好啊  好好好好好  舒服 舒服
质量不错  还可以跟她说话，太爽了  边插边震，很智能，原谅我没坚持五分钟，，，，，真是太舒服了
不错  不错  快递很快隔天就到了，很好  上面什么都看不出来  样子也很漂亮
很快  很爽 很漂亮物超所值 值得购买
太舒服了 爽 问客服还有资源送的 赞
很棒  用着舒服  客服指导到位  资源强大
很漂亮，跟图片一样的，可以很强大，这个年可以搂着睡觉了！！！！！！
很好很好
宝贝很好看也很好玩，真的非常不错，值得推荐！
非常好用
很好用
很不错
很漂亮
非常满意
充气娃娃质量非常给力，包装严实很保密，摸着手感很好。或许是因为一个人住太无聊吧，也想尝试有女朋友的感觉，事后抽根烟，快乐过神仙，比真人有趣
第一次买，不懂的客服都会教服务态度很好性价比高，这个价位买到这么好的确实是物超所值了，值得肯定是质量很好，玩起来不用担心，不用了收起来放柜子里刚刚好，不错很喜欢
非常好用
很好用
非常好！
收到了，看着挺好的摸着也舒服，就是还么没用，等用了在追评
没有异味，干了几天了质量好，用起来可以。赠品好多可以的
用了，感觉挺紧的，挺好用的
客服小妹半夜也在耐心的解答我的问题，收到货后基本不用看说明书就懂怎么操作了，老婆怀孕了，需要的时候解决一下，而且老婆也理解，好收纳，直接收了放柜子里不占地方
觉对可以入手，比共它的好多了，，，都快要命了
还是好好奋斗 以后买一个实体的或者找一个漂亮的女朋友吧?
本来只想给4星，原因是少了个东西，当然，给商家反应，随即就发货了，商家态度好，好评，勉强5星吧，当然，送的东西，还行，到时候测试再来追评。
好好好好。 用起来太爽了，这家店不错
不错，商家直接发顺丰，给力，直接一个大箱子，产品待后续使用再来评价
不错，实惠好玩，加油
不得不说。这家的娃娃确实是 好，用起来爽，质量好，用了几次。体验跟去找。小姐差不多的
可以，老婆不愿意的姿势，现在可以体验了?
物流很快，到货及时，只是检查发现货物与想象的不一样，还没有开包组装。
买了好几个店家的娃娃，这个老板娘的娃娃，真正的好，漂亮，爱不释手。
比想象的好一点，但是不如图片的好看，皮肤和真人的差几百个档次，还没体验，看起来改不错，线太多，都剪了，实用就行了，花里胡哨的没用，使用过再说，建议可以买
钻石款挺好，色狼的话推荐钻石款
活了二十多年，如果不是我同事推荐我都不知道有这东西，先试试再说，看着还挺漂亮的
勉强用，这个价格还可以。客服很好，很耐心，且给发真图。实物比效果图差好多，但可以接受。
优点：轻，方便清洗，语音互动效果很好，有拍打感应。送了很多东西。
缺点: 下面稍硬，送的润滑液太差太差，建议自己买。
好，性价比高，玩起来也符合预期，
用完都说爽，
下午收到了，感觉还不错，物流也还行！
总体来说还不错 但没有我预期的那么好 
用用再来评价
东西收到了，工作下班之余放松一下，合脚调理身体，是不错的选择，娃娃做工良好，当天晚上就用了，总之谁用谁知道。。。好用????
过年前一天收到货，真是惊喜，包装够保密，不错，没什么味道，反正就是满意啦！
说实话充气的看来看去这个样子算不错，用起来是比右手舒服的
货收到，大概看了一下。还算可以。店家送的东西挺多。习惯好评。
东西还不错，用起来感觉还行，只是后庭的位置实在是让人感觉&hellip;&hellip;
首先我要赞一下保密性，从外面看不出来任何痕迹。别人还以为送一箱牙刷呢。其次，赞一下顺丰快递，真是给力。最后赞一下娃娃，头型比以前的好看，其他都不错，跟以前一样。
还行 能满足需求
哈哈，不错
东西还可以和图片差不多，客服服务态度很好。还在体验中
挺好的，比真人都舒服，值得推荐
属于能接受的范围吧。其他的后续跟进，客服和快递是真不错。
东西不错
样子不错，试用后才知效果。
因为相信京东，想不到京东上面也是假货横行
材质环保没有异味，摸着软软的跟真人一样，玩起来爱不释手&amp;
值得选购！！！
娃娃收到了，挺不错的，单身必备啊，别犹豫了。
宝贝长的和图片一样，用起来太爽了，单身的用起来再适合不过了
没法用，和求生圈材质差不多吧！不过这个价格也就能买到这种商品了，客服不错，产品需要改进
非常不错，一个晚上可以使用，就是使用久了，下面的洞洞感觉松了，送了好多礼物，就是要用一次，洗一次，才比较卫生。
挺好的，希望能有更多美好体验
发货快，包装不错，做工精细。
刚回来 用了一下挺舒服的 真好
感觉还不错，体验度还是挺不错的
用了不错。感觉不错
手感不错蛤，真实手感，不错的选择。
收到后，开始可能是使用方法不对，都玩不转。后来商家给发来了操作***，耐心指导。现在已经可以正常使用了。使用者很开心。谢谢诚信的商家。
挺好的，还不错
赞一个
产品质量不错，手感也可以，只是第一次用，有些东西没搞懂，后来卖家发了资源教程，在使用时，感觉贼爽
比便宜的就是好。一体集成。无缝连接。最大的亮点就是硅胶胸。特舒服。vr眼镜是补发的。客服特耐心，值得购买。
还没有使用。赠品不错比我以前买的送的要好多了。
总体感觉不错，
还好，帮别人买的
我常不错。
满足好奇心买的，还行吧
宝贝收到了，喜欢，质感棒棒的。
还行吧，发货速度也还行，产品整体也还行，客服也很耐心
一般，赠品还可以，物流很快，客服态度也不错的，本想给一星的
还可以，缺了只小东西后面快速的补发了
还可以吧，这个价位可能也只有这个质量了
二胎专用，足够日常发泄用了，避免出轨事件发生，还没打开，应该不错吧。
挺好的，比较逼真，味道也小，蛮好的一次购物体验！
送的挺多东西，看起来不错，有教程慢慢去体验
收到了，感觉还可以
用完感觉还不错 特紧
好看、好用、值得拥有！
服务好，物流快，娃娃紧，质感爽，功能多
中途出了点小误会了，不过客服小姐姐服务很好，产品也不错，算是物有所值了
舒服的一批，手感好，上了润滑真的爽歪歪，整体看起来就像个瓷娃娃，好看
不多说！不错
不错不错? 家里不是一个人了
不错，并且送了好多小礼品，赞一个
感觉挺好的，是想要的东西
过瘾，买买买，挺好，玩了一下挺爽
可以，比想象中的要好，我都等不急了&hellip;&hellip;
商家服务好，隔着内包装摸着还可以
卖相还不错，实体乳手感还可以，这价格不亏。
体验不错? 就是放气很麻烦 其它的都可以 那个互动的东东 嗯～你懂得
保密邮购，赞一个！娃娃做的蛮骚，用起来爽翻！
效果不错，赠的衣物五颜六色。
送货速度挺快的，东西也挺不错的
加热的设计给人一种真实的感觉。这个需要给个好评。挺为客户着想的
还可以，挺不错的老板娘人挺好
客服真的挺会说话办事的，不然没有安全感
这个震动是真的爽到了，戳到我的点了。就凭这一点，这个好评必须给
胸部是硅胶的，送的情趣内衣好几款还有两款丝袜，体验不错，宅男的福音
喜欢娃娃的头发，头发让人觉得有亲近感?
和图片一样，没有气味，手感也不错
不错  商家是好商家
这年头出去玩总是心惊胆战的，还是安分一点起码安全放心，用起来感觉也不错，有种女上位的错觉呵呵
可以了可以可以可以
还算可以。
宝贝收到了，赠品也不少，买好几次了，这次还算满意，客服态度也好
不错 挺好的 偶尔解决一下生理还是不错的
挺逼真的，手感也不错，份量也有，就是不知道耐不耐用。
商品不错，还没使用
总体感觉不错，价位比较合适
物流快，产品质量不错。
东西蛮好，就我本人不适应！
不错，值这个价
还不错，打开看了下，和图片无误，期待有好的感觉！
还别说，实际使用还真不错。前几天在桔色成人用品实体店花了一千多元买了个飞机杯，用着总觉得缺点啥，于是想再买个娃娃，话说实体娃娃太大，平时不好收纳放置，还是充气娃娃方便私密。网上搜了搜，选了这一家，本来期望值不高，因为这么便宜，只是想着抱着娃娃继续用那个飞机杯，没想到货到后惊到了，真不错，真后悔花那么多钱买的桔色成人的飞机杯，今后也会出差时会考虑用了，其他时间都用这个会说话有手感的娃娃，哈哈哈！
服务太度好，好评
还不错，挺紧，感觉不错，送的东西也到位
收到，客服秒回，值的称赞，娃娃总体还不错
体验还不错，好评。
是个好东西，方便实用
总体来说是一次愉快的购物，下次有需要还会再来买&rdquo;
产品本身没话说，送的东西挺多的，不过有的没什么用，还是给个好评。
说真的，比一年多前再~上买那个同价位的好太多了，晚上用了在追评
多次~客户反馈娃娃不错，商家客服物流都不错???
娃娃不错，送的东西也多，不说了我要去玩娃娃了
第一次买，感觉挺不错的，
材质挺好的
还行吧，一时兴起购买的，还觉质量还行
挺不错的，挺好
是我目前为止收到的充气娃娃里面最漂亮的了，糟了，是心动的感觉
脸型是我喜欢的。充好气的样子挺好的。值得购买。还没使用呢。应该不错。现在打扮呢。
不错不错。
好好用，感觉跟真人一样
还不错看着蛮好的
真的不错，比真人还好玩
挺好?
第一次购买，个人感觉可以。
老板娘好漂亮
挺好的，挺舒服的，和女朋友一模一样，质量不错，还想再买。
棒棒哒
还行就是一个破旧的纸箱子邮寄过来了，挺嗨的
造型漂亮，质量也不错，卖家服务周到。
喜欢这个胸，好玩，暖暖的，摸着舒服，抱着睡觉
比我在实体店买的要好，还便宜，值得
收到货了，看了一下还不错，还没用，期待
还没试，感觉不错。
不错！！赞赞赞赞一个！
还可以吧
效果不错。值得拥有
真的好逼真啊，摸着还挺舒服的，没有异味，包装的挺好的，避免了尴尬。
忘了叮嘱卖家保密发货，物流太快了，搞得我措手不及，本来有点担心拿快递有点尴尬，没想到快递小哥都不知道，保密做的太好了，商家真懂事，点赞
初体验，还不错。单身狗的福音。希望研发出更好的，比如多种语音什么的。
感觉不错
挺好的  解决了生理需求没毛病！
娃娃脸型挺好看的，一分钱一分货吧，这个功能挺多的，还可以对话，比我想象中的好
物流快，昨天晚上下单今天就收到了，每天睡前一小时，快活似神仙！不说了，战神离我不远了哇咔咔哈哈哈哈．．
实物跟照片肯定差点但是能接受 送的东西挺多的 穿上衣服确实像干女人一样 这个价位 还行吧
客服和敬业，一直回答我的问题，但是第一次买，不是很懂怕不会操作，没想到收到之后还是很简单的，有操作视频，一个人几分钟就整装打扮好了，值得推荐。
还不错，物有所值
@又大又软，男人都喜欢，赠品特多
给力，先玩去了
真心说还不错，特别是第一次使用。挺不错的，值得入手。手感可以。当然如果各条件允许下水全实体的我想更好。
第一次奉献给她之后，再也没那种快感。但自从用了这款娃娃，就像找回了自己，不论是肉质还是手感，都很细腻，物流也快快
用着还不错，特别是硅胶头。
东西挺好  单身男值得拥有
感觉还可以，没什么异味。
货已收到，送的也比较多，服务一流，保密性强，总体还可以，
商品质量好、送货及时！
还不错，，，，，，，，嗯哼
还不错
刚买回来 还没使用 看着感觉不错
商品到了，打开一看东西到不少，娃娃洗了下，前后可以玩，看起来不错。
使用起来感觉不错，还是挺满意的
东西还不错！
感觉还行，质量不错，赠品也挺多不错的，
商品质量么的说  ，用过的人都说好?
质感还不错，使用效果好。某些地方将来还需加强，希望做的更好。
觉得挺不错的 之前也买过类似的 不过没有这种逼真 动感
挺好的
用了才知道，舒服，包装结实没有泄漏隐私，避免尴尬?
娃娃不错，实用性强效果润滑超享受和真人区别不大，清洗方便快捷，好评。
物有所值，这声音比我老婆温柔多了，已经推荐给朋友了。
物流挺快的，到的话我迫不及待的打开了。外形的话跟真人差不多，而且手感也挺不错的。
可以吧 第一次买充气娃娃 虽然肯定比不上真的人但是体验还是可以的了
快递收到了，私密性做得不错，包装严实，物流也挺快的。
发顺丰快递好给力，隔天就到了，解决急切的心理，质感不错，好逼真，这个价格买到值得
嗯，可以
快递等了三天终于收到了，因为老婆怀孕了不方便，特地买一个解决一下，用起来挺舒服的啊和真人差不多没什么不同，也没有什么异味，好评
满意
刚来了一炮，好爽 说良心话完全对的起这个价钱 还可以对话叫的我酥酥的 刺激~
异地，买个娃娃送男朋友，防出轨必备神器，他说还挺喜欢的，用起来挺方便。这样我也就放心了。
娃娃收到了~~一大堆的赠品还有衣服可以换，有些东西不太会用，客服妹子很耐心的指导，好评好评哈
挺好
还可以吧～
还不错
挺好的?
挺好
挺好的
还不错
还不错。
挺好的。
不错?
挺好
挺好的
太爽了，太爽了，处女真的扛不住啊，几分钟就射了，这是我买过最好的娃娃，一点不夸张，娃娃太智能了，还会和你对话，赠品也是超级多的，润滑油，避孕套，衣服，好多，一大包，@超级软，太爽了不说了，我再来两发，五星好评
刚拿回来还没有用用了再评价
特别爽，不多说了
一丢了
给的东西什么的都是老的不能再老的东西，快递倒是挺快，娃娃背部一根电线裸露在外面，触感什么的跟人体皮肤差距较大，下面贼小进都进不去，给两星不错了，，，
商品质量没问题，！
宝贝总体还行。不过大家拍的时候注意了。这个是头和胸是硅胶的。身体是充气的
帮老公买的，刚开始还接受不了?用了后还说跟真人没什么区别??
总算是送到了，有时间就体验一下
还没有使用
一般般般
辣鸡
建议做好绝对保密措施
一分钱一分货，这价钱就这货色，没毛病
收到了，目前没有发现问题
好就完了
一分钱一分货，凑合凑合吧
可以。
货已收到
**产品，
这个东西有她的价值，但不可能超过你的支付
第一次买着东西，别说还成
好好好嗨哦
我感觉我已入坑了，没什么用处
配送员加油
产品一般吧，
还行吧
老板，我要跟你说说心里话。我以前在别的店铺买东西，从来都是默认好评的，反正又不会扣的信用，所以就没管过。但是这次在你这里买东西，改变了我的看法和认知。你听我慢慢说，我只说100...
用完再来评论，刚收到
富贵容易出范特西歌词改词序放假，u反方向福
真的恶心
嘿嘿
辣鸡
娃娃刚收到，还没有用！
刚收到，习惯好评！试过再追吧！
第二次购买
您没有填写内容，默认好评
凑合吧，看来还得买3000的
可以的
现在这个行业不得了，用户体验做的太厉害了，感觉为我量身定制一样，我想要的都知道，wonderful
还没试过，很激动
娃娃还行吧，资源要五星才能体验到
货也收到了6月20号早上收到的还没看不知好不好用
赠品很多！
肠子都悔青了
使用完再追加评论。
这个怎么说，谁买谁知道。自己领悟吧
爽到尖叫，日了还想一次
几把大
还行吧
较好
被骗了
还行 有些没懂
与实图相符
您没有填写内容，默认好评
您没有填写内容，默认好评
11111111111111111
总体来说还凑合吧
刚拿到 看上去还不错 还没用 用完在来评价
您没有填写内容，默认好评
帮朋友买的，他天天和我说怎么玩怎么爽，我自己也买了一个明天应该能到吧哈哈期待
外形基本符合，使用感就没啥感觉了，不推荐
第一次买这个东西本事还是有点期待的，结果发过来什么都不想说，现在想扔都没地方扔
一般吧，不怎么滴，搞不懂***这么贵，一般般
谁买谁后悔！早知道是这种气球娃娃垃圾产品的话，十元都不要，b长肚脐眼上，图片全是骗我的和描述差距很大上当了，差评差评，一星都不想给，看着像个饿死鬼脸一样，刚冲气腰的位置就炸开一个10多厘米的大口子，质量太差，有异味，很臭熏得我头疼，塑料味太浓烈，漏气己扔，除了物流还算快，娃娃大啦圾了，就是气球一个。大家不要上挡了。
垃圾垃圾再也不买了东西都没给够大家也别买了买了就后悔
不错，挺精致，就是姿势不太好摆弄，这款的嘴打不开的。。。
这么说吧，用了一次，吊疼一天，带着套套，一下就破了，是套套破了，胸部揉了两下皱了，超级差评，去过可以发图片我一定会让你看看，
闲的无聊买个玩具，叫发个短片还这样那样的，售前服务态度挺好的，售后就不是那么回事啦！，，唉！退货。
太垃圾了。赠送一大堆。商品做工结构，质量太差了。
隐私权有问题，收到货后，有骚扰电话，想有敲诈的嫌疑
硝实没有什么多大用处，主要是下体硅胶太差了，没有什么好的感觉，收到的实物和购买时商家描述的实物及图示相差太远了。
太大了箱子
哑巴吃了黄连！拿回来1小时准备剪碎扔了！
不错，挺好用的，就是打气时候有点麻烦。
虽然有点儿小插曲但使用效果还是不错的头部#效果还差点儿希望有待改进
娃娃本身还可以，但是宣传的所谓智能互动啥的根本没有，虚假宣传，欺骗消费者！ 诚信更重要！
这个使用还算可以。商家发到最贵的给我?最贵的也就是一般般。现在的娃娃就是这样的啦。多多少少也是有缝的。
包装很私密，急着买，看好评最多的就买，果然没失望，这家客服态度真心好，别家客服不理人，冲着服务态度，加个鸡腿
送过来的时候很保密上面没有啥敏感字，配送的小礼品也很多，就是缝合的痕迹太明显了，不过算是物有所值吧
抱着睡一会，刚放了一炮，等下再来一次，没办法啊，止不住
没有骨架，还是要充气的
好评都是刷的，谁买谁后悔，味道又重，就当买个教训。
包装隐私，用着很爽，直接送到家，只不过口有点小，不能交，
不行不行，京东美图拿贵的骗人
娃娃还可以毕竟就花那么点钱，但和上面说的有得不一样就是没有互动吧
不好用，又贵，谁买谁后悔。
毕竟是充气的，跟商家私发的  图片还是有差距的，私处是橡胶的但位置相差太大，肛在屁股上，内部不理想不如飞机杯，头部手脚都是硬质劣质橡胶，接缝太明显，充气后是固定式坐姿，全身是一层橡胶皮，冬季表面太冷没法使用，发质不好不如自已买回来安装
非常差。里面根本没有详细的说明书。声音莫名其妙的就外放了。
支持一下，良心商家，不吹不黑，体验感很接近真人了。除了重量
一看到差评我就想笑，太明显了吧。我还没用，但是光凭物流和服务我就二话不说把这个好评点了
相当次 跟描述的完全不一样 描述的纯粹胡说八道 退个货都没人取件
还是不错的 就是充气泵不太好用
垃圾货，不说了
质量不行、才用几次就坏了。
味道很重，而且头很重，根本撑不起来，
效果还可以，头味道有点大
其他都挺好的，就是那个VR眼镜有点小，6.4寸根本看不清楚
娃娃和图片不符。只有一个姿势。一使劲，娃娃腰都折了。根本不像介绍的那样
一直没来评价，但是用了一个多月了，感觉真的棒??，除了不能口以外，其他的真的感觉很好啊！买回来的时候也没有异味，手感也可以，就是胸太小了，希望卖家可以做大一点，其他的都可以
太水了，直接扔了
垃圾到手十分钟果断扔了！强烈要求退款
真的垃圾
爷真是个**，再多加点钱去找个mm不好吗，买这什么垃圾，用一次就扔了
还不错吧，只不过安装有点复杂，还可以
太假了
是那么回事不怎么样vr眼睛看了想吐
不好用
垃圾，用一次就扔了
特意用了下评价的  东西挺好的  最不满意的就是物流问题  明明写了用纸箱  结果收到没有用  别人一模就知道是啥  尴尬的要死  给京东差评
第一次买这个，很多不懂，问客服也没有不耐烦，很棒！????????????????????????
怎么说明书都没有
小爱以到 不得不说京东物流就是快 第一次买还有点不好意思 东西吗？还可以吧！
不好用，用了三次就扔了。没有体验感，稍微清洗不干净就会有味道。也不是很好清洗
就是一个气球，他介绍的没有一个是能用的，就给了一堆垃圾！，
还可以吧，就是角度大小希望在改善些，优秀。。。
其他都好，可以有，唯一缺点奶太小了
实物与描述的有差距，没有想象中的好玩。估计**器还好玩一点。
什么都好，感觉怕把她捅破了
不是说全硅胶吗？给了个充气的，有什么用
商品仿真太差，还有一弄胶味
就是个气球，与图片差距太大！
不象想象中的那么美好，也不是那么很糟糕如果全身都是乳胶就好，腿不应该做成弯的是直更美l了！
太次了
一踏糊涂，太@了
垃圾货，谁买谁知道
商品介绍里有吹嘘的成分，不智能，只能说有声音，其他还好。这个价位的也就这样了，想要好的体验还是得去找个女朋友
还不错，就是语音互动差一点
质量差，垃圾，直接扔掉了。
说实话   感觉没啥意思
感觉太小，放不进去
太垃圾，完全没有体验感
感觉被打开过了 以后都不想再京东买这些了没隐私了
垃圾打开直接丢了
漏气烂了，没用几次
第一次买，直接扔了，以后也不会在想买了
产品严重不符
什么破玩意，一点都不好，就是外面几十块钱的玩意，送的东西倒是不少&hellip;&hellip;
怎么说呢，还是挺爽的，叫的我心里酥酥的。就是刚打开有点味道，需要通风一晚
不怎么样，样貌**，没有图片好看，
不怎么行啊
一般，体重说的是五千克，结果却只有三千克不到。
差，，，，几百块钱买了一个气球，不要上当了，什么智能语音聊天，不管用，在网上买的东西最差的一次，就当打牌输了吧！友友们干万别买
还行吧，至少比我买的久爱好多了，就是加热棒太差劲了，一次性就坏了，还有些东西使用说明都没有
和图片上的相差太大了
不好，不喜欢&hellip;&hellip;以后在不买了，直接扔掉
一般，一分钱一分货，想达到想象中的效果是不可能，因为不是真人。店家态度比较好。
完全不一样-_-||差
产品其实都差不多，不同的店买了两个，给我感觉这家店最起码在服务上完胜
里面会动太舒服了吧，这个设计也不知道是谁想出来的。百用不厌啊简直！
整体来说是很不错的，唯一的瑕疵就是比较轻。
与想的不大一样，语音互动就是固定几句话，根本算不上智能，材料手感一般，什么夹吸也没有，爽感一般，希望大家谨慎购买！！
收快递的时候心砰砰跳，有点小激动
给别人买的，结果被老婆看到了 一顿臭骂！最不好的还是商品，朋友说根本就不行 自己开车出去就给丢了。什么样反正我没看到
居然有吮吸感，是我没想到的，太赞了。不像是个死物。
本来不想评价，但是确实客服太认真负责了，还是夸几句
大致差老乡，姿式固定的，底下有点硬。不太完美
物流挺快的，质量也就一般吧。不是特别好。
第一次使用娃娃超乎想象我以为一个假娃娃能逼真到什么程度 拿到娃娃摸一下哇那感觉真的很像真人，这技术是越来越发达了D
东西刚收到，第一次买这东西，浑身不自在，没办法老婆不在身边，一个人晚上寂寞难耐，又不想出去找病。还是花小钱安全一点。毕竟第一次玩这些东西，好多不懂的问客服，客服态度很好。东西还没用，就先来给个好评。看具体使用情况再追加。
实物比想象中更有质感，没有异味，期待体验一下。
太硬了，不舒服
东西坏了，都没用第三次漏气了
不太好不像
东西和实物差别很大，不满意
买了很多充气娃娃了，我体重两百三，经常不小心用一下就漏气了，这家客服跟我说可以承重三百斤我还不信，真的压上去一点事都没有，质量很强悍啊，主要是我觉得这个是目前遇到的充气娃娃里面最漂亮的了，细节做工什么的比其他的好太多了，这家店客服也是态度也是最好的，我不知道这么好的东西这么好的店家怎么会有差评，应该都是黑粉吧，反正我鼎力支持我会推荐给我朋友的
跟想要的完全不一样，该送的赠品也没有，连基本的说明书都没有，真不知道卖家是怎样发的货，更不知道那些好评是怎么来的
差
爽到不能自拔，太逼真了，送的东西又多，天天不来几次都觉得对不起自己。给店家十个赞?
太差了，已经扔了
物流太慢了吧，六天才到？
一般般吧！个人觉得不行，质量还是可以的，头不错就是太重了。
不好用
还可以，不过这一款的嘴是硬的。刚开始弄还弄了半天
还行
手感很好，柔软，很漂亮，让人跃跃欲试，喜欢森系妹子，也喜欢办公室OL，自己平时喜欢打扮娃娃，准备给她买几套合身的衣服去打扮，很满意
不会用诶咋整啊
快递包裹密封的很完整，没人能看出来这是什么！娃娃很漂亮，叫声很给力，智能感应互动呻吟太迷人了,材料也很足相当的好，非常柔软，跟真的一样，很安全很放心，做工挺精细没有一丁点的气味!而且质量也特别的好、 玩起来真的很带劲给人带来极其兴奋的感受，客服的态度非常好，有问必答
没有商家说的那么好，但比原来买的号。
也是哈
第一次购买很不错的一次购物体验。
一般般
还可以
还没有使用  看着还不错
还行
一般
可以
已描述的不一样，差，差，差
很不错，第一次买。
非常好，很大方的客服，推荐这款不错呀。
宝贝很好看，玩起来很舒服，手感柔软细腻光滑，非常不错！
一般的一般
使用起来很舒服，和真人感觉差不多，包装设计的也很好，保密工作做得不错！
店家服务很好，特别棒的态度，很好的宝贝。
不错    智能语音很好
可以的
很好  之前在拼多多买两次都是假货  这一次终于是真的了    早上刚收到   现在用了一下  很舒服  跟真人没有什么区别
特别智能，好感动，收到了特别喜欢，晚上自己解决了。
真的不错哦，跟个五星好评，物超所值了，很满意！
摸起来跟真人一样，粉嫩，东西好，质量也不错！
很好，收到宝贝了，特别激动，感觉迫不及待要用了。
好评
首次使用非常好，头部是全橡胶的，#直接插就行，很软很舒服。
还行
骗人的，#。
还行
可以！
非常好
一般般
好
很好
好
还行
不错
可以
非常好
不错
还可以
不错
非常好
还可以
不怎么样
可以
非常好
不错
一般
