说真的，第一次购买这个，开始有点不好意思，心想第一次嘛，就要买个好点的嘛，所以偷偷的看了好久，观察了好多平台，最终还是选择了这家店铺，因为不懂问了好多问题，客服不厌其烦的讲解，都那么晚了，客服仍然有问必答，非常满意，最最最让我惊讶的是，老板娘人更是态度好的没话说，本来买个私密宝贝，没想到售后还这么好，真的万万没想到啊！宝贝很漂亮，甚至比真人都好看。真的是明星比例身材，明星脸。收到货一直没用，用了才发现相见恨晚！真的太舒服了，还说什么仿真人感觉，简直是比真人还要舒服的多。当然只是说那方面的感觉，很紧很舒服，毕竟没有真人情感，还需要加热润滑，但是，这些都不重要，不哭不闹还乖巧，用着还舒服，绝对可靠，老婆怀孕或者刚刚分手，或者一直五指姑娘，不要犹豫，选她，带回家，绝对会给你一个个美妙的夜晚，一不小心说了这么多，肺腑之言，深情之意，好了，不说了，我要去陪陪她了，迫不及待啊&hellip;&hellip;
润滑油超级好，这款宝贝用起来%太爽了，太舒服了，很湿润犹如真人一般，注意频率，前所未有的的快感，效果非常的不错，说不出来的快感，谁用谁知道，舒服，爽。看起来非常可爱十分惹人爱，包装好，确实不错！最在意的就在包装，高端大气，外包装上也没有商品信息和店名，隐私保护%的很好，清洗宝贝的时候也非常好清洗，送的礼品也很实用；谢谢老板；最后说一下这个发音功能，我觉得很不错，叫的我心坎里面去了，不过毕竟是一个玩具，那些说不好的人我想都是没素质的，这个又不是真人，要求不要那么高，我觉得比不了真人，但是仅次于真人。
这款充气娃娃，确实是单身的福利。玩着非常真实，很好用，这样玩起来超级舒服，男士们的最佳选择，真是爽到爆，控制不住自己，比自己玩爽多了。玩起来超级舒服，爽的欲罢不能，非常的棒的体验.效果超好，简直就是神器啊.真的很惊喜，就像真的一样，我感觉就像和妹子在玩一样的啦，用之前涂抹上儿润滑油，小弟弟进去的时候。感觉到那个滑滑的柔柔的，用起来很舒服.有弹性，查进去酥酥麻麻的很舒服.还有那么多的模式，而且里面还会配合我的节奏，感觉是更加的真实，让我有种身临其境的感觉.感觉好像和真人在那个一样！这款宝贝买的太值了。
特别销魂，用起来特别爽，有点像我和初恋第一次嘿咻的感脚小惊喜！东西给力，服务也很周到，解答问题相当的耐心。发货很保密，不用担心收货时尴尬了，快递速%度也很快。这个你值得拥有！送的东西不多但都是好东西，搭配起来完全可以让你达到欲罢不能的效果；宝贝颜色方面都很时尚很好看，特别是手的握感很好，做工是杠杠的%很不错的，用的材质也很好，软软软的，震动起来很舒服，美女好诱惑，包装的很好，送的东西，做工很好，外观很美，加温后，边听着那声越干越有劲！弟弟被搞得不得不向美%少女低头，实在是太爽了，舒服得不要不要的，实在是太爽了，很真实！
非常好，***，快虚脱了。
宝贝收到了，感觉很好，很带劲儿
蛮好的，很适合单身狗，???
配上一小片儿，一会功夫就感觉自己兴奋起来了，质量很好，适合我这种大老粗，女朋友在外地不常见，特意送给我的
手感柔软舒适，和客服发的图片一样价格实惠，送的东西也多 很真实 个真人一样 插进去好舒服，后入最棒 今晚试试意大利吊灯式
超级好用。 完全OK 爽的一比
第一次买，不懂的客服都会教  服务态度很好 性价比高，这个价位买到这么好的确实是物超所值了  ，值得肯定是质量很好，玩起来不用担心，随便干，不用了收起来放柜子里刚刚好，不错  很喜欢
发货速度挺快的，样子很不错，娃娃很逼真，五星好评
老婆大人回老家过年，怕我一个人寂寞空虚，特意给我一个意外的惊喜，为第一次体验点赞，手感椅细腻，摸上去软软的，很舒服，超级感动，谢谢老婆大人的关心！
相当可以，比我前两次买的好看太多了，头发还不用我自己戴，送的礼物好多，挺满意的，也非常好用回来货就用了8次。。。感觉身体被掏空了&hellip;&hellip;但是乐在其中。。
第一次玩，成年人都懂，娃娃很好。
真的发货神速，真的质感报表，真的真的太激动了！大家完全可以放心购买，觉得的一分钱一分货！还送了好多礼品！超值！！！
用起来真的可以，而且兔子装很好看，值得推荐哦
充气娃娃质量非常给力，包装严实很保密，摸着手感很好。或许是因为一个人住太无聊吧，也想尝试有女朋友的感觉，事后抽根烟，快乐过神仙，比真人有趣
不错刚收到货美女客服服务非常棒。用后在追评
宝贝好快就到了，京东物流真给力，收到货就迫不及待的打开，娃娃特别漂亮，质感和真人很像，手感特别好，看了就有xy&hellip;&hellip;好评个！
嗯，非常好，不错，特别是那个嘛儿，搞起来特别舒服，跟真人一样
很好的体验
太爽了，太爽了，娃娃这是不错的，功能非常多，可以对话聊天，也可以叫床挑逗、处女的感觉也是非常爽，里面还会震动，用不着几分钟就射里面了.赠品也是非常多，润滑油，避孕套、2对丝袜等等，一大推东西 还有很多资源片子、很满意
还不错，感觉非常非常的棒
各方面都很不错！赠品很多 太贴心了店家，啥都帮我想好了，都不用买其他的，收到就能用，棒棒哒！
不错，很好用，真爽
有了她，五指姑娘可以休息了。玩起来爽歪歪，又紧又舒服。每天晚上都不能自拔，手感特别好，脸又漂亮！又听话不哭不闹，需要的时候打打气就行  完美
想了很久，憋不住，一开始是打算买回来放着给弟弟用的，后来打开包裹之后，发现质量真的太好了，质感也非常柔软，很真实，于是忍不住，就真的给了弟弟用了
收到货了，质量好于预期。客服基本上秒回，这点绝对优秀。最后，虽然中途因为一些事而不愉快，但卖家的速度和诚意让我相信这家店还是很可以的。要么别说，保证了就要做到。望努力?
收到了，老婆大人出差了，她可以陪我了，很漂亮，肤色白静，手感很好，太爱不释手了！小可爱！完美！
很棒，发货保密，再说说使用娃娃的体验吧，润滑油多涂点，戴上两层套子，舒服！跟女人没有区别，我还给她喷了点我喜欢的香水，最主要的是安全，干净！再也不用***了
物流特别快  收到迫不及待玩了一下，非常好用，很爽，脸型漂亮，叫的声音真好听。等有钱了再买个实体头的试试
收货前一直很担心会是个妖怪，打开后发现是仙女，娃娃很漂亮，超出预期，必须给五星好评！个人觉得比几千元气的实体娃娃更实用，方便携带，也没那么重，脸型不输全实体娃娃。店家服务很好，在混乱的娃娃市场中，难得的诚信商家，必须给五星好评。满意的购买源于佛系客服的认真介绍，建议老板给佛系客服加工资。也给客服五星好评。
手感很好，皮肤光滑，高仿真人设计，很紧，很爱这款产品，我觉得不用找女朋友了，划算，赚到了
很好，很有女朋友的感觉，老婆在老家，常不在身边，但我又不喜欢到外面玩，懂的自然懂，于是我就买了这款很逼真的娃娃，舒适程度令人惊叹
第一次购买，觉得质量很好，没有异味，用着很放心，做工地不容易，偶尔发泄出来很舒服，又有了干活的动力，快递小哥很敬业，按时送货，非常好
挺好的，满意的一次购物，信息很安全。
第一次买不会用，一直烦着客服小姐姐，人家也不厌其烦一直教我怎么用怪不好意思的，照着教程操作边看电影边体验贼爽，物流保密工作很到位，谢谢店家
娃娃挺耐用的，各个体位都试过了极其舒适，手感很好，就跟活的大闺女一样好使
非常好的男性用品，店长的服务业很满意，非常值得购买。
赠品给了好多，客服态度也很好，介绍的很详细，赞！
五星好评，你值得拥有
第一次买，咨询了很久，客服特别热情，考虑很久才下单的。还好没让我失望，和真人一样一样的漂亮，下面好逼真，水水嫩嫩和片里的一样哈哈，用起来特别爽，超乎预料的好&nbsp;看着就很舒服有感觉最#的是智能@，听的@儿邦邦硬，没有半小时根本停不下来太爽了
宝贝儿已收到，非常满意！
刚买的，客服态度很好，一直在耐心的解释，总体来说很好
很满意速度快 我远在4千多公里外 没想到50多个小时就收到了
还不错，开始不会用，客服服务很好很耐心介绍怎么使用。跟的很棒。
收到了，挺惊艳的，比想象中好太多，用起来方便。主要是感觉真的很爽，像真人一样，需要的可以考虑入手
这个娃娃非常好用，我自己也想不到我用过那么多娃娃从来都没用过这么好用的娃娃。真的好像初恋的感觉，真的跟个处女一样
东西收到了，很好用，??
很好很给力！诱惑力十足！
这个娃娃真的是物有所值呢，性价比超高，买完一拆包惊了，卖家真的是良心吖，赠品齐全，娃娃也真是硅胶der，用完感觉也不错哟，欢迎各位狼友一起呢，嘻!哦哦再加一点，物流爆炸快
非常满意
体验非常好，客服小姐姐也很贴心
很性感的完美身材，真人很少遇到这么完美的比例了，重点部位材质很柔软很爽
充气娃娃收到了，质量很好，价格实惠，性价比高，物流也很快，很满意！
宝贝收到了，质量很不错，手感也很好，感觉很不错噢。
我只关心逼真不真，玩起来很带劲，爽！震动开了很有快感，感觉身体不是自己了一样
隐私保护的很好，拿快递的时候不尴尬，没有异味，赞
收到了，到货特别快，京东快递很给力，而且质量特别的好，挺不错的，下次继续来购买，好评。
单身在外，原本抱着试试看的态度，结果让我大吃一惊，物有所值，娃娃好看，没有气味，叫声一流棒，声音配合、震动配合到位，实在太棒了！店家服务态度很好，物流也很快，全部超五星评价！
头发不用自己带，真漂亮。简直就是女神级的，看着我就受不了了。爽的一批，和她玩劳资可以一夜五次，哈哈哈哈
买过最好的一款，假发也不用自己带太省事了，一个人的时候还有我的小爱陪我，最重要的是可以承受我280斤，其他家客服只会说让我减肥&hellip;&hellip;
给同事买的，是个单身，他说用着不错，比去夜店合适多了，快递很保密，快递员也很尽心。。棒棒哒
没有异味，很好，与卖家描述的一致，真的是超喜欢，可以放心使用
做工精细逼真，包装很注重隐私，其实喜欢的并不是刺激感，而是填补内心的空虚，时间走了，过了，爱情面临选择，有你陪伴，一切安好
很贴心的卖家，知道我急用，立刻就发货了，有生之年能够享受这种刺激感，简直是快乐的源泉，8次不敢说，小弟我只能5次
娃娃收到了真的超满意，就是第一次玩充气娃娃，给娃娃清洗，穿衣，吹气，弄了半天，萌新真的刚开始毛手毛脚的。给娃娃穿好衣服带上头发，躺床上后,就开始舒服了~还可以当抱枕~总之，这款很好玩用，特别是胸部，真的像真人一样，摸起来超软！这波买的不亏！
不错，会发声音。手感柔软舒服。店家还发视频指导如何使用。五星好评。
送很多东西，很好
客服在线发视频教学挺好，一步步来，不急。东西很齐全还有好几套衣服
东西值这个价钱，客服的态度也很好！买东西主要是个满意度
质感做工特别好，很精致，很喜欢，使用方便，和真的差不多，特别喜欢特别喜欢
卖家发货快，包装严实无破损。老板还送了很多礼品，太实惠了！满意！
仿真度很高，性价比超高，使用的时候有一种像真人一样，那里在蠕动的感觉???墙裂推荐
昨天收到的东西，试了一下，很爽！商家很贴心，送了很多东西！
非常优秀
娃娃很好看，比图片好看多了，物流也超快，第二天就到了，保密工作很不错，物超所值
娃娃很漂亮，手感很好，喜欢
挺好用的，玩了好几次，特别喜欢
赠品很多，沉迷在娃娃中无法自拔，物流速度很快
宝贝收到了，包装的很好，质量也很好，手感特别不错，很满意！
真实触感，比@爽多了，智能语音也没谁了，用弄谁知道。
满意，与描述的相同，很喜欢，物流也很快。
宝贝收到了，感觉很真实，每天晚上有她陪着我，不再感到孤独
不错不错商品刚回来就去体验了一下非常不错跟真人差不多非常好建议购买
用着挺好的！非常棒！
宝贝特别好，商家的服务态度也很好，物流也很快
客服小姐姐棒棒的，态度非常好！
很快就收到货了，真是又快又方便，品质也有保证，实乃上网购物首选
配送快，物品完好，包装特别好
确实挺不错的玩着，。很舒服。
娃娃非常好用，超级爽！用了一次还想用，一天我都用了五六次了，实在是太爽了。
娃娃很快就收到了，物流特给力，收到后就急切的打开了。娃娃特别漂亮，质感和真人很像。手感超级棒。好评好评！
非常舒适洞口很紧太爽了
东西很好，商家包装的很隐私。以后还会来
很好用。值这个价格
好，声音太好听了，f很喜欢
客服态度很好，老板也很不错，有什么不懂的都可以随时问，好评
很棒的产品，和预期相符
是很好的，刚到了就迫不及待体验一把。不错不错。
材质柔软细腻，做工精细，无异味，震感十足很喜欢这种感觉，喜欢的不要犹豫了，赶快入手&amp;
触摸感很真实，感觉就像摸真人肉体一样，玩起来很爽，可以随心所欲，各种姿势各种嗨&amp;
宝贝包装很保密，质量很不错，做工和材质都很真实，也没有异味，很满意&amp;
收到了，娃娃很喜欢，身材很好，特别迷人。
宝贝环保材料，使用无不良反应，很安全舒服，值得拥有&amp;
宝贝很棒呀，娃娃很性感，满意。
是正品，很满意，喜欢。
特别版，做工也不错，第一次在这里买很满意。
店家服务特别棒，做工好，特别满意，隐私保护很好。
宝贝很好看，简直就像真人一样，非常的柔软细腻光滑，非常喜欢！
宝贝收到了，很好看像真人一样的感觉，非常喜欢！
宝贝很好看，非常的逼真，感觉就跟真人一样，非常的喜欢！
很喜欢是正品，做工很赞，隐私保护。
宝贝很好看，手感柔软细腻光滑，非常的喜欢，非常不错！
很棒的一次体验感觉是我想要的，很喜欢。
特别棒，很先进的技术，很舒服，以后都不用交女朋友了。
很棒的娃娃，很价格成正比，性价比最高。
娃娃和图片一样好看，质量做工超好好摸着超级舒服的
很喜欢，每天晚上都啊可以，收纳方便。
娃娃整体看着都很不错，包装也非常完美
物品很好，搭的物品很丰富，客服也很主动联系帮助
宝贝很好看，真的非常喜欢，玩起来真的特别舒服！
物流很快，货物质量不错，满意。
宝贝收到了，物流速度很快，商家服务态度也很好，好评！
宝贝很好看，非常好用，非常不错的一款产品！
宝贝很好玩，感觉就跟真人一样柔软细腻光滑，非常喜欢，好评！
宝贝很好看，真的特别喜欢好玩，真的感觉就跟真人一样，非常喜欢！
非常喜欢的一款宝贝，真的特别好玩，非常喜欢，好评！
好非常好好的不得了 买就完了
宝贝很好看，真的特别喜欢，非常不错！
宝贝很好看，手感柔软细腻光滑，非常好玩！
宝贝很好看，真的非常不错的一款宝贝！
手感柔软细腻光滑，非常喜欢的一款，玩起来真的很舒服，好评！
宝贝很好看，玩起来很舒服，手感摸上去也很柔软细腻光滑！
宝贝真好看，非常喜欢，非常满意，好评！
收到货物，迫不及待打开，赠品很多，很实用。娃娃很好用，很紧，插着很爽。
很好用     语音聊天不错   值得购买
很好，还不错?
玩的时候打上润滑油，插进去爽，娃娃弹性力也很好
宝贝收到了，物流速度很快，收到就迫不及待的试了一次，非常舒服。
宝贝很好看，一晚上做几次都不够，非常不错，好评。
宝贝很好看，做起来很有感觉，非常喜欢，满意。
宝贝很好看，真的非常的给力，做起来感觉跟真人一样，非常的舒服！
手感柔软细腻光滑，里面做起来也很舒服，感觉跟真人一样，非常喜欢！
宝贝很好看，商家服务态度也很好，非常不错，值得拥有！
宝贝很好看，值得信赖的品牌，非常喜欢！
宝贝很好看，非常喜欢，质量也很好，值得推荐！
非常喜欢的宝贝，手感柔软细腻光滑，值得推荐，好评！
非常喜欢的一款宝贝，真的不错，感觉跟真人一样，好评！
很不错的体验，感觉非常棒！
真的非常不错的宝贝，很满意，手感给人的感觉就很舒服，真的非常喜欢！
宝贝很好看，做起来很舒服，感觉跟真人一样，值得信赖！
不错，非常棒
发货速度很快，效果杠杠的
很舒服，做工不错，很性感，喜欢。
挺棒的产品，做工好，没有异味很安全。
宝贝很好看，非常喜欢，物流速度很快，给人的感觉就跟真的一样，非常满意！
宝贝收到了，非常喜欢，很好用，物流速度很快，客服服务态度也很好，有问必答的那种，好评！
宝贝很好看，做起来都有感觉一点，手感柔软细腻光滑，跟真人一样，非常喜欢，非常满意，好评！
质量上下功夫了非常好，手感上非常舒服，设计的很好看，非常喜欢，满意！
手感不错，很好的娃娃，很喜欢呀。
可以换服装，非常性感，各种风格。
总的来说是一次完美的购物体验，客服和老板娘服务很到位，为客户考虑得很周全。产品和图片一样，质量很好。
收到货了，很快，客服服务很好，晚上在使用～
保护隐私，特别棒，真是太喜欢了。
很舒服，很nice
棒棒哒。
发货快，很性感，值得入手。
五星好评，做工不错，很满意1
服务很好，值得入手满意。
收到了，娃娃很自然，没有气味，以后都要好好照顾它。
很智能，特别满意，发货快。
很好，特别性感，感谢卖家啊。
不错，很质量成正比，很好。
很不错，比较真实，符合要求
值得入手，很图片一样，非常 强烈推荐。
感觉不错，服务态度很好，包装严密。
很多次，没有气味，收到就迫不及待试了，确实好。
很好的体验后，手感柔软，特别柔软，很爽。
收到了，手感不错，产品也很棒呀。
充气娃娃包装很严实，做工精细，看起来很逼真，摸起来很舒服，简直美滋滋
物流非常快!售后小姐姐热情!这款娃娃用起来非常舒服，找回了曾经的感觉
物流超快！送的VR配合起来一起使用超爽的！
很好，品质很好，值得拥有。建议单身的小狗狗门，可以勇敢的常识一下。白菜的价钱帝王的享受
东西很不错到了之后我感觉到了惊喜一打开我就感觉到很喜欢这个
卖家服务很好真棒
手感不错，五星好评下一次买全硅胶的
娃娃很漂亮，玩起来很爽，没有异味，很喜欢
真的很不错用着很舒服，比真的还真
货确实挺好的，特别是客服小姐姐的态度很耐心，很满意。
这个娃娃手感超级棒，非常爽，这个价位物有所值，谁用谁知道！
很好用，用的很舒服。
质量很好。发货的时候包装的也很好。店家的服务态度也很好。我以前买的都没有自家这么好。买回来试了一下，玩的挺爽的。
宝贝很逼真，手感摸起来也柔软细腻光滑，真的不错，好评！
五星好评，物流很快，客服也是有问必答态度很好，宝贝质量也很好！
真的很逼真。跟真人差不多，手感摸起来也柔软光滑，值得拥有！
收到了，东西很好，做工很棒。
体验很棒，物流也很快，继续加油！
娃娃做工很好，摸起来很真实，充气很快。
第一次购买这个，东西很不错，店员也很热情和耐心，很好
特别喜欢，做工很好，很棒呢。
宝贝质感很好，特别棒，做工很好。
收到了，娃娃很喜欢，各种玩弄。
刚到货，试了一下，简直就是单身的福利，真的跟真人差不多了！
娃娃玩起来特别棒，配合润滑剂，真的太爽了。
特别好，老婆不在家，特别寂寞，值得信赖。
东西收到了，特别好，感觉价格也很不错。
特别棒的东西很赞摸起来，柔软舒适很棒。
谢谢卖家，服务真的很好，娃娃喜欢，怎么玩都可以。
很符合我的预期衣服很多，看起来特别性感漂亮，很有刺激性。
不错宝贝很赞，娃娃很真实，单身福利。
已收到，还未使用，客服人很好，很有耐心。用得好的话回来追评点赞！！
收到了，很好，真的很逼真，衣服很性感。
实物不错，感觉也非常舒服，太紧了，嘿嘿?。好评
材质很好，效果确实棒，真的一个磨人的小妖精。
真实感觉不错，衣服样式个很多。
特别棒，玩起来跟真人一样，很舒服，特别嗨。
很有感觉，小弟真的很舒服。
质量很好，特别靠谱，清洗方便。
很棒，做工很好，特别适合。
物流挺快的，收到就迫不及待的用了一次，很舒服！
货已收到，完好无埙，赠品很多实用不漏气物美价廉是单身贵族的理想伴偶，店家服务到位，收到做到，态度很棒，可以放心购买
谁用谁知道，舒服。刚到手就爽了一把。性价比高，很漂亮。摸上有手感。
很好，性价比非常高，客服态度好
是自己想要的，和真的很接近，shuangwaiwai...
媳妇怀孕了，我自己买的，非常好。
宝贝超级好，符合实物，刚收到宝贝我就按耐不住了，宅男必备，你值得拥有?一个字非常爽
东西很不错，教程也很用心，推荐！！！！
看着还行，快递速度很快
用了一段时间，可玩性很高，性价比也高，很紧，完美。
很不错的体验(?&gt;?&lt;?）
特别有感觉。单身男士福利，比找鸡舒服多了，
很好很好
东西很好
第一次在网上购买。没想到还带聊天功能。声音叫的受不了。下面设计和真人一样。送的东西也多。很贴心。总结这次购物很满足！
东西一般吧，商家服务态度特别好，物流速度也很快，快递小哥服务态度也特别好，总体感觉还行吧！
感觉很不错，还送了很多东西，很贴心！
使用了一下，一个字爽，有真人的体验，客服态度也非常好，很满意的一次购物，过几天再评价真正的感觉。
收到货了，很满意，物流很快，不错的一次体验。
打开箱子很惊喜，比市面上同价位的做工要好！等待晚上翻云覆雨
很好用的哦，用过一次，你就知道啥滋味了，
非常好用，使用非常方便！效果非常好。
东西非常的棒，体验感好，客服也特别细心
很好，满意！
感觉整体还不错，还未使用，运输物流运输很快。
体验太爽啦了，材质像真的一样，声音特别骚，配合相当默契，喜欢的不得了。
挺好的，物流很快，卖家送了很多东西，很贴心，好评?
用差很爽啊挺好的
很好东西很棒
宝贝很好***我都不想拔出来
娃娃收到了很满意，爽翻了
从没用过这种产品娃娃可以解决自己的需求很不错的一款产品，很满意
非常满意，谢谢卖家，感觉非常棒
五星好评，教程非常到位～
感觉好极了，使用很便捷哟赠品也多，超喜欢的，一发不可收拾呀??
商品不错 私密发货 真实感很强 做的也很细致 细节处理得好 真的很仿真
第一次购买，和上面说的一样，赠送的东西非常多，非常满意
物流很快，
娃娃收到了，仿真度超高，材质环保无异味，功能齐全，使用后很满意。
宝贝很好很不错很真实的推荐各位单身青年购买
很好，不错
发货速度很快，赠品很全，客服也非常有耐心，总体上来说性价比是比较高的。
还可以，服务很周到，送货也很快。
货到了，很好用，体验太好了。价格不贵，真的是物美价廉，物流很快，保密发货的，好评
叫声好真实感觉就跟真人一样，最喜欢第三段舌舔很舒服
手感很真实很柔软顺滑，用着放心舒心，感觉很不错。
东西不错，很喜欢，能满足我，我觉得这样就够了。
真的是比较好用，很好很好！
配合上VR眼睛，简直爽歪歪，身临其境，感觉面前的就是一个真人！
体验感不错，功能强大，配送的东西很多，给赞一个
叫声真的给人一种很想征服的感觉，而且比较轻。用着也不咋累
此款娃娃跟店家说的很相符，值得信任，用起来很舒服，服务态度很好，快递也快，服务也好。
挺棒的，说实话收到快递的时候很震惊发货的速度。
很好?客服服务态度也很好?
产品已收到，与描述相符，同时客户的态度也非常好  非常满意的一次购物。  有需求的同胞  可以选择购入
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，收到了包装很好还会在买!用着不错对产品相当满意挺好的很不错，，搞活动买到还不错。用习惯了，觉得用着还可以包装完整 使用过评价效果发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。不错，正品，活动优惠后性价比超高，很好用，送的东西也好，第一次买，还会在买!
超级好用
真的很舒服，不错的网购！
做到这样其实很牛了哈哈，客服挺负责的，不会弄还帮我。
这个价格在市面上已经很不错了
外包装很好，拿货不会尴尬！仿真度超强
好用好用就用这个很好用
第一次购买，感觉还是很不错，送的东西也挺多的
卖家发货很快，而且保密措施做的不错。服务态度很不错。满意的一次购物
跟真人一模一样，质感不错，待体验，价格比实体店便宜很多，下次还会光顾的
感觉挺不错的，收到挺不好意思，但是没想到，用起来非常好，非常舒服！?
非常不错像真的一样 摸着手感很好  各个方面都很逼真 简直是爱死了非常满意
质量很好，仿真效果很不错，皮肤很有弹性，摸起来手感特棒，跟真人一样的触感，男人的福音呀，很满意
物流很快，产品很逼真，期待使用效果！！
**仿真植毛的设计的非常逼真，这么有弧度，看上去很丰满，这做工值得点赞，感觉真的是很不错啊，快递真的很好，而且保密工作很好，没事自己可以用一下，用完清洗也方便，很刺激，舒服，你懂的！快递的速度是杠杠的,试用%了一次感觉很舒服,刺激度快赶上真人了,广大撸友们可以放心入，送的东西也多，和描述的差不多。迫不及待的打开没什么异味。
&nbsp;
客服态度不错，对比了很多家，这个确实比其他家的好太多，东西也很多
首先评价一下京东的物流，三个字，太快了。西北地区竟然两天就到了，厉害?。其次，娃娃很不错，我买的是加厚的，摸起来很软，手感很舒服。给一个建议，**不要太靠下，否则给人的感觉是用不上力。整体效果不错，很满意。赞一个。
下面软软的，紧紧的，很逼真，胸部也摸着很舒服，还会叫，爱了爱了
货收到了，昨天买的今天就到了，物流很快，客服服务态度也很好，值得一买
娃娃很好 客服介绍也很详细 还配有使用教程 快递速度也很满意 总体来说很好
收到商品了非常给力，送的东西非常喜欢。有了她真幸福。
和描述的一样，很好用，
宝贝很好，很实惠，我很满意！
刚领回家，物流快，客服小姐姐很负责，送了很多小东西。很满意的一次购物。
快递很快，送了好多东西还没用，相信会很好
非常好的一款娃娃，好用！简直让你爱不释手啊
娃娃特别好，美的很，用着也不错。身子破了老板直接换新的，大气！
很不错的娃娃！操作简单！用起来很舒服！适合我们这种单身在外打工的人士！卖家送的东西很多！很满意！
货收到了，物有所值，老板娘很耐心的讲解，非常感谢老板娘，不错的购物体验！
产品非常好，客服小姐姐服务态度很贴心，逛了那么多家，就感觉这家产品更值得信赖，推荐大家购买，不会失望哦！
体验真的不错，下面很紧致，真的好舒服，一晚上忍不住干了三次！
物流超级快，包装也很隐私，nice
商品非常好，跟卖家说的一模一样很有感觉，客服也是很良心一直问都是秒回，用心的给你解决问题，祝店家越来越好：
特别点赞的是手脚做的很逼真。反正整体就是超级棒啦：
这个玩意儿是我好奇买的.用着真不错.很给力D
有种夹吸感，还有膜！看起来非常漂亮真实D
东西刚刚收很漂亮，物流好快
很好，和商品描述差不多，
隐私保护的很好，这点尤为重要，娃娃还是很不错的，虽然跟真人是不能相比的，质量可不错，整体比较逼真，价格很合理D
方便清洗，手感好，使用的时候感觉真不错，紧紧的真的好舒服D
好  和图片有些不一样 总体非常满意
使用效果不错，商家也是很有耐心解答我的问题，很愉快的一次购物
质感很好，私密发货，硅胶的弹性也非常好， 打开无异味，特别逼真，使用效果非常棒，主要是价格实惠D
充完气和真人一样，眼睛和嘴巴漂亮又性感，胸部也是实体硅胶胸，抓起来软软的，娃娃下面吸允夹吸震动的很舒服酥酥麻麻的感觉。值得拥有。玩起来特别爽，玩起来真是太舒服了。很满意。
包装很注意隐私，跟真人肤质一样，漂亮精致的五官，十分逼真，摸上去的手感很好，皮肤很柔软摸起来十分舒服，超级棒，放在床上看到就想来一次，身体都有点吃不消了D
不错，很实用
质量不错，包装也很仔细，很满意，特别是客服小姐姐很有耐心&rdquo;
体验感非常好  比其他的质量好   你值得拥有
用起来很爽，似真人，很满意&rdquo;
娃娃挺漂亮，很好用??
宝贝收到了 试了一下仿真度很高 质量也很好良心商家D
价廉物美包装非常结实,很高大上啊,物流很快，态度很好，非常棒
非常好用的娃娃，有了她，天天下班就回家！那也不去
很棒，客服讲的很到位，配件也是很多的总之不错
真的很不错，性价比很高，物超所值，值得购买，好开心，功能齐全，真心不错，很赞
推荐！很好，快递也很快，质量也很好&nbsp;很值，很赞，舒服、
玩着，就像是真人的感觉！戴上耳机，听着耳边轻轻的声音，真是舒服！各种体验，全身酥酥的，非常满意D
很好的卖家，特别感谢，货真价实，娃娃特别喜欢，会发出声，真的是买到就是赚到啦，开心.
非常好的卖家，很热情啊，到货很迅速，质量很好，物美价廉，好评好评好评炒鸡棒，炒鸡赞、
这是什么样的神奇东西，超软超刺激超爽，第一次直接被秒了，作为一个有过四年真人经验的***，这感觉和真人差不多，尤其是润滑加热之后和真穴一样爽#
不错很喜欢物流很快，包装也很保密
一点儿异味都没有，肤色很正，很迷人，材料软软的，摸起来挺有手感D
说实话我也是第一次买这种东西还有点羞涩的,非常舒服！玩着非常有感觉D
非常不错  客服也很耐心解答  比其他300左右的好多了
外观精良，胸部摸起来跟真的一样，十分的柔软
很好，比想象中好多了
收到了，实物比图片更好看，超喜欢。连做了2次才来补评价，客户一流，细心为我回答问题。下次再来。
娃娃真好，很真实，用起来也不错，手动给点个赞！物超所值！
很好的样子哦
犹豫了很久，终于决定买了，第一次用，宝贝非常好，赠送的礼物很多
物流快，质量佳，客服到位，性价比很不错。
保密发货，物超所值，语音功能让娃娃有了那么一点真人的感觉。
真的挺好的的嘛，赠品也很多
手感很好，柔软很漂亮，第一次买这个感觉不太好意思，但是真的很舒服，我平时喜欢装扮娃娃店家还有送的衣服，真的很贴心，很愉快的一次购物体验。
挺好，挺不错的，物流很快
下单   当天收到货    迫不及待就干了 干了近40分钟   宝贝不错做工很好
很漂亮的小脸蛋，眼神好清澈好无辜，感觉对她做这种事情好刺激
商家很讲信用，服务态度好，送了好多赠品，包装隐私，可放心购买。
这种东西保密真的很重要，再三和客服确定了保密发货我也就放心了，收到货包装的确很严密，赠品灰常给力啊，东西看着质量不错，客服说话也好听，老板很会做人啊
和描述一样，很逼真，后入超爽的，下次试试其他姿势
收到了.手感很好.没有异味.很愉快的一次购物.
很好用 ?
宝贝不错，感觉也很棒，商家服务也很好
娃娃已经收到，给了好多的配件，快递也非常快呢，准备试试
收到了很满意，出乎我意料的好看，是我喜欢的类型
很好很贴心还有vr资源赠送
娃娃收到了，感觉还可以，这个价格很值了，送了很多东西，老板服务很好呀
女娃娃很漂亮，和真人差不多。赠品也很多，非常实惠。
物流很快，头天下单，二天上午就到。快递小哥很好，美女客服更是热情，有问就答。娃娃很好，没有骗人。全是五颗星，需要的干快下手吧！
很好的体验 收到之后很满意 客服小姐姐也非常好 耐心的解答
当天买当天到。非常好
娃娃做工很好。店家送的礼物很多，都很实用。客服回复很快，服务品质也很好。就是不知道售后怎么样，所以今天我就问了客服很多问题，还不错，一样热情给我解答。给好评吧
手感很好，老板娘耐心教，很好用。
功能很多的娃娃，可以对话，会@，可以加热，硅胶胸，，，玩起来也非常的舒服???
其实一开始让我评论我是拒绝的，后来到手试了一下很逼真。哇！还送了很多赠品啊。各种道具DuangDuang 蛮好玩的
赠品超级多，玩起来非常棒?
玩起来很舒服，充气也简单，清洗方便
五星。 感觉不错，特别是后入式，跟干真人一样的
单身必备，很好的解决了需求
京东物流很给力，宝贝收到很满意，客房小姐姐很有耐心，用过后再追加评论！
用起来很舒服，晚上抱着睡觉也是很舒服
感觉很好用，进去很舒服，另外送的服装还多
很棒的娃娃，下次还来
嗯。 不错，没有异味包装很好值得购买
对不起没有坚持五分钟，太爽了，跟真人样的
好东西，用起来跟处女一样的感觉，比用手爽多了，狼友们可以买来试下，京东快递很快
超级好用，没说的。  值了，特别爽玩起来，原来还一直不信有这么好的宝贝
发货很快，隐私做的很好，东西很喜欢
头发很柔顺，不会像以前买的那些秃顶的吓死人，关键部位的材质手感很好，很不错
朋友生日送给他的，刚开始骂我BT，后面告诉我好爽，啪啪啪打脸哈哈哈，还有据说很漂亮
货已收到，包装挺好，质量也不错，真的很好像真的一样很喜欢它哦！
很不错，质量好，手感好，体验的感觉好
收到了，保密发货的，这点很满意，很逼真，质量也好
很好，五星好评
特别逼真 使用感很好  像个真人一样 质量也非常不错
发货很快，包装也很私密，跟其他死党协商后，送给朋友的，一个大惊喜
宝贝收到了，物流很快，逼真。值得推荐?
包装私密性不错，质量没的说，物流也很给力
很好很好非常好
快递包装的很好，东西也很好，赞
娃娃的脸很漂亮，有点古典的感觉，的确是处没错，也有膜设计，用起来也比较卫生放心，单纯说下体的感觉的话紧紧的感觉比真人更爽
物流很快已到货，娃很漂亮，材质好，手感不错，想怎么玩就怎么玩，棒棒哒！
价格实惠，质量不错还好，使用很方便，快递速度也很到位，客服服务很贴心，宅男不错的选择
产品特别棒，客服效率极高????
看上去跟推广的差不多，物流也很快。
超级给力
很好，很喜欢，服务一流，感谢商家的礼品！
非常不错，叫声太有感觉了
很爽，很舒服，五星好评那是必需的。
不错，很好的一次体验，貌美肤白，正合我意
颜值超高，很棒，手感也很好。
很不错
充气娃娃：包装保密，避免尴尬，外表根本看不出是个啥，物流很快，客服小姐姐暖暖的，很贴心
物流很快，也很保密，娃娃手感很好，长得也漂亮，很满意
娃娃真漂亮，智能感应#啊！玩的真爽，很满意，客服妹子服务也好，点个赞！
很漂亮很喜欢 是个好娃娃
以前都没有感受过的爽，这个仿真设计玩着就像真人那么舒服，玩起来真是爽翻天的节奏。可以智能对话，比老婆还贴心，现在回家都早了，爱不释手。客服小姐姐又很有耐心，态度很好。质量非常好，与描述一致，图物相符，非常满意
互动真好玩 操作简单方便 出门在外不用去漂了 。玩一次就无法自拔，还要说一下客服妹子是真的好
刚收到，操作还挺简单的打气就可以使用了，售后服务也非常好，娃娃很好看
快递很给力1天就到了。很漂亮胸部奶眯咪摸着软软的跟真人一样，让人很冲动，很有欲望啊，娃娃用起来很舒服，嘴巴也可以用有种夹吸感，使用了几次感觉还可以重点是胸大吹的好舒服啊！下面还有膜，用起来很放心，客服务也不错 ，赠品送了好多哈哈
非常好！东西用起来很好！功能很齐全！仿真感很强！用起来舒服！
干净，材质不错，摸起来手感很好，没有异味，客服妹子也很耐心教**作，赠品也很多。
舒适感一点也不比真人差，释放压力，很爽
很棒，物流很快。
充气娃娃的质量很好，很真，手感柔软特别好
宝贝非常好，没发现任何缺点，做工很精致，很好
娃娃质量很好，感觉跟真人的手感一样，买回来就迫不及待的用了，很爽，一晚用了几次
太喜欢这个娃娃的颜值了，让我很是心动，是我喜欢的女孩的类型，每天想抱着她睡觉，她的笑容好甜美，试用了两次感觉可以，带振动的很不错，谁用谁知道，宅男和异地恋的福利
性感迷人，美丽，做工非常的好，物流也快
性感，造型逼真，卖家服务态度一流，赠品很多很实用
昨天买的今天到了娃娃很美送了几套性感内衣不错晚上试试哈哈哈哈? ? 整体来说直五星?
手感很好跟真人一样，没有瑕疵，赠品很实用
宝贝收到了，物流很快，和真的一模一样。棒棒棒！
很好的娃娃，性感美丽，质感好
不错，体验很好！虽然比不上硅胶但手感也不错了！
还没使用，宝贝跟描述一致，送的礼品也很多。
手感很好，喜欢，很真
很有感觉，刺激，卖家服务热情
东西已经收到，东西意想不到的好。老板很有耐心
客服非常热情周到，物流也很快，到手的东西用起来也很好
清洗很容易就和真人差不多呢，质量也挺好的，跟描述的一样呢，很好用，保密工作也很好，物流也是飞一般
老婆上晚班，小老婆在床底，很爽，刺激
充气娃娃质量满分，很真，晨早来一发
手感和真人一样，看着摸着给人家带来欲望的冲动，漂亮精致的五官，面部十分逼真，皮肤很柔软摸起来十分舒服，效果很棒。
身体曲线非常美感，发型皮肤都很棒，店家服务效率很不错，图片跟实物一样，造型逼真，材质柔软细腻，手感好，玩起来很刺激，包装很私密
这款货我收到了，很好看，很好用，真的，我想再用几次，发掘其他奥秘，以后在追评，真是太棒了? ?
很有真人的感觉，材质很细腻，摸起来很爽很舒服，包装很私密
做工很精致，形象很逼真，没有闻到异味，隐私保护工作做得十分好
很喜欢这类型的，干着很爽，满足内心的感觉，卖家的服务非常好，回复非常快
很好的充气娃娃，刚刚干完，真爽，冲上天的感觉，整个人都起飞了，质量十分好，很可爱
满分，很逼真，卖家送了很多赠品，感觉很划算，产品质量也是很好
娃娃已经收到了，做工很精致，皮肤摸起来跟真人一样，质量特别好，长得有点像某女神
性感漂亮，跟描述的一致，非常好，很好很爽，快递非常快，周六日把身体掏空
想怎么玩就怎么玩，什么姿势都可以真的爽，不单单可以发泄，还可以练技术，卖家赠送了很多赠品，服务态度非常好
好爽好刺激，简直就是回到了20岁的感觉，今晚继续来几发，皮肤很嫩很滑，很逼真，初恋的感觉
物流送到家，速度很快，打开包装发现很逼真，紧，一个字，紧，
像真人一样，卖家的服务很好，赠品也很精美，喜欢这种感觉，紧，嫩，美
质量非常好，尤其是细节做得十分细心，卖家服务态度很好，有问必答的。
真心不错，质量很好，很有女票的感觉，经常用手觉得累，但现在不一样了，感觉非常真实，很好玩
比用手爽多了，很舒服，像真人一样的感觉，外形设计十分好看，没有异味或者不适 非常好
东西已经收到了，怕老婆发现，只能偷偷放在床底，这种偷偷摸摸的感觉很刺激，质量很好
很喜欢新款的女朋友，喜欢为她打扮，喜欢跟她聊天，物流很快，产品质量很好
已收到，包装很严实，用着很舒服，时尚，我要帮她多打扮
非常好，快递很快，娃娃很美，除了我比较持久，就没什么缺点
娃娃挺不错，基本上和图一致，客服小姐姐态度也很好
刚到手就来了一发，感觉妙不可言，材质很真实，特别柔软，仿真度高，这样算下来，一年省了不少钱，也不需要自己来
东西送得很多。第一次购买。可以了这个价位
发货很快，商品安全送达，今晚试试水，刚刚开了包装，很逼真，价格也实惠，非常的满意
很好，非常好
宝贝已收到，包装很严实，商家也很尊重我们消费者的个人隐私，物流也很快，售后服务也很好。
质量很棒棒，娃娃很漂亮，很有女朋友的感觉，喜欢这种乖巧的，再也不用忍受单身的寂寞了，打算再入手一个左手一个右手一个，快递速度很好，满意
侧面看起来很漂亮，爽，舒服，跟真人一样，不怕不会玩，就怕玩上瘾，很喜欢
很好，真爽
十分好用，这个比用手的感觉好多了，送的赠品也十分好用，强烈推荐
娃娃很棒和真人没有什么区别，晚晚玩到3点
卖家服务态度很好，产品非常的好，女朋友不在家，就是喜欢这种刺激感，偷偷的玩，
第一次买，真的很值。多不说，建议大家可以购买。
我很满意，手感不错
娃娃很好做的很不错。
快递很及时，
包装各方面都很好，客服小姐也很好，说实话不怎么好用，
可以，比之前买的好太多 赠品送的也很满意
娃娃漂亮，超出预期，方便收藏，客服热情，必须给五星好评！
娃娃非常漂亮送的小东西很多非常满意的一次购物
收到了，还没来的及体验，产品和介绍的一样！客服很热情！
很漂亮
赠品很多，让娃娃很时尚新颖，超舒服的感觉
卖家态度很好今晚试试
货已经收，很不错，跟图片一样，商家服务很好。
卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。
客服很给力，耐心解答，非常感谢。东西真的很不错，你值得拥有。
商品非常好，物流也快，，客服态度非常好，，绝对好
非常好用
货己收到，服务好，质量好，用得爽，五星好评！
真的很棒，挺完美的一次购物，价格合理值得购买！
非常到位  比以前买其他的好多了
很不错，手感很好，真真实，感觉很舒服，好好养着。
非常好用，皮肤白，手感佳！
东西收到了，保密发货，宝贝很好，
女朋友怀孕要结婚了，买了这个娃娃，物流快，又好用，客服也很有耐心，必须五星好评
非常不错  质量很好
特别舒服   小姐姐也特别负责  指导
不懂的客服都会教，服务态度好，这个价位买到这么好的也是物超所值了，放在柜子里刚刚好，不错
非常有手感，很漂亮，逼真跟真人一样，用起来感觉不错
很满意，很逼真，完全可以解锁@电影的各种姿势，不错哟！
