小倩真是长得漂亮不说，身体还很丰满，完全满足了我对娃娃的想象。一直有关注俊影，体型我喜欢，但是感觉头的做工有点失真不太满意一直没下手。直到看到小倩，马上把我的年终奖给上缴了。经济不景气，我只买了个假发版的，发货应该比植发的快些，性价比比别家高多了。国内这价位还真没见过这么高精度的头雕，颠覆我对实体娃娃的认知。开箱感觉没有什么大气味，身体很柔软应该很好啪。国内厂家的技术真的越来越厉害，机器女友指日可待啊。看好俊影，造福中国千万单身狗就靠你们了。
期盼已久的小倩终于到手了，模样真的很标致，秒杀那些TPE的头。肤色也很正点，不会死白死白的，比我之前买的俊影娃真多了，可惜不能传开箱。兄弟们听我一句，买到就是赚到，早买早爽。
我对比几家店铺，才发现这款俊影新出的娃娃，脸精致不说，S型身材很给力。皮肤很有弹性，触感真实，关节也灵活，什么姿势都可以摆，更重要的是没有异味。发货保密工作做得也很好，好评，娃娃还是很不错得，不愧为大品牌。
绝对物超所值，美的要死，太漂亮了。客服在我等的时候，经常被我躁动的不耐心骚扰，但是从来没有怠慢过我，帮我催单，帮我安抚心情，帮我解答各种问题，特别有耐心，服务太度，好的很，大爱客服点赞！快递小哥自己一个人给我送来的，好辛苦！感谢
要买就趁早，这里才是厂家店！要买赶紧！
超棒的，非常紧，第一次进去跟cn一样，非常满意??
慕名而来，质量可以，市场新技术，没有异味，跟真人没有差别，值得推荐&hellip;&hellip;这家店从此给我了很高的购物体验，满意满意&hellip;&hellip;
小倩真的太美了 唯一遗憾 脸部太硬了 摸起来达不到真人效果 身体的果冻肌肤和真人倒是很媲美 身材完美 真期待完全AI智能化的小倩 类似克隆人的版本哈
终于等到了小倩，娃娃跟店家描述的一样，很好，就是太重了，一个人给洗澡穿衣累了一身汗，客服倩倩****很好，有什么问题都很快解答点赞
小倩细节做的是真的好，跟真人一样，被我兄弟看到了，说以后老婆怀孕了也趁机买一个，以后俊影有新出喜欢的头再换个头，反正暂时没有遇到比小倩好看的了
以前都是买小物件和充气的，玩得有点腻，所以存了钱买了这个，是真的很贵，本来工资就不高花了蛮多钱的，好在娃娃还不错，逼真度很高，我得好好保养用久一些
真是太漂亮了！
特意用了段时间才来评价的，首先客服很热情，讲的很详细，品牌的东西就是不一样，质量相当好！皮肤很柔软有弹性！某些时候比真人还爽哦！
娃娃用了两天了，说实话，第一次买，的确很让人惊讶，原本还担心这个价格是不是值得，现在觉得完全物有所值，很舒适，越看越喜欢。而且客服服务也很周到，有问必答。
小倩真的特别好看，在网上一看到就被迷住了，回来跟图片几乎一样很精致，真的是很喜欢，每天稍微打扮就很美。
娃娃真的很不错，妆容很精致，身材超级棒，就是有点重 赶紧没错用像要摔跤一样哈哈哈?，但是真心不错
收到娃娃试用了一段时间才来评价，不管是从质量，手感，服务都非常不错，现在又出了新款161，唉呀妈呀，刚存点钱又要贡献出去了，盘她！
娃娃质量不错，手感特别好，身上油比较大，摸完一手油。还有这掉头发掉的太厉害了，估计不用很久就掉秃了。头发很容易粘到娃娃皮肤上，一黏上基本就会掉。而且黏上很不好清理。这个植发的还需要改进。总体还是很满意的。买了很多衣服穿上太漂亮了。放到家里当摆设都不错。喜欢的朋友可以放心购买。
东西很好，很满意，服务也很周到
非常好，虽然有点害羞，但对于我的感情生活有了很大的满足，感谢俊影。
很好，正版俊影的娃娃，物美价廉。用起来很舒服刚刚开箱就睡了一晚上。体验非常好！
小倩真的太美了，完美满足我的所有幻想，客服非常热情，帮助我解决了很多问题，真的推荐购买，这是次完美的购物体验哈哈~~
对于保密我是很重视的，特意买了一个带暗锁的沙发完美解决。
买这款小倩是看过特别多哥们的晒照下手的，看他们怎么拍都好看，决定了就下手了，果然是很不错叫稍微改装了一下，贴近我喜欢的类型
用了也有一段时间了，各方面都很不错，没有味道，脸蛋也是比较耐看的，不用的话就放着给她换件衣服裙子，看着很舒服
选择俊影终究没让我失望，娃娃确实不错，很满意，支持支持支持！
感觉俊影的娃娃一直在进步了，很多细节都开始做得很好，价格也是越来越亲民了！喜欢，希望以后越来越进步
硅胶头部就是精致，眉毛睫毛都是一根一根植入的，脸部细节也很立体，最主要的是眼神有神凝聚力强，很满意的一次购物，有喜欢的新款会再次入手的。
因为要出差叫客服*急帮我做出来了，客服服务态度很好，发的是顺丰，速度也很快，礼品也很多，娃娃手感也很柔软，整体很不错呢！
细节方面做得很好，各方面都很逼真，很喜欢这款娃娃，很适合我得审美标准。
小倩真的好美放在家里都很爽心悦目的，既能当花瓶，也能么么哒
很喜欢，手感真的很不错。
可以的，拿到手就开始摆姿势，娃娃很漂亮
没有什么味道，触感真实，关节灵活，很喜欢。
宝贝昨天收到了 昨天用了一次挺好的，超出想象中的美好 客服服务态度好  不懂的地方讲解的非常清楚  物流也快 有需要下次还会再来 必须好评
很真实  非常棒
很漂亮的娃娃，好重啊  穿衣服折腾了一小时
漂亮很满意
身体弹性和脸部五官很好，缺点是非常重约100斤，搬去卫生间清洗十分吃力。另外身体出油确实比较明显，碰过的木地板会有较难清洗的光泽。腿部的金属骨架生涩，变换姿势需要很大力气，建议金属骨架改更轻的材料，关节设计摩擦阻力小一点
评价有点迟     老顾客了我，   没得说  完美
之前买的娃娃妆容会掉，这个是永久妆容，很精美，清洗也很方便，唯一遗憾就是不能口，总之是很满意的
发声还好，加热要耐心，夏天不用加热，冬天再用吧，加热要一个多小时
植发的小倩，无论身材还是样貌，都做到了细致入微，皮肤颜色依然，特别是胸和屁股的线条手感都极佳，屁股跟真人没区别，没有味道，重量刚好，有重量才有感觉，可以慢慢享受生活了，安全又健康的生活
不错，就是确实有分量呀~
身体部分做的很真  但手和脚就和图片有差异了  比较随意而且太软了   面部做的很还原但头部安装螺丝拧紧后头是侧着的   下体外观很漂亮还送了加热棒但像石女根本就捅不进去   总体来说看着不错但细节还是要加强
小倩己收到，和厂家描述基本一样，形像美艳 漂亮。穿上不同的衣服 再摆拍各种资势 形态各异，形形如生！自于 啪啪啪吧 只可神会 不能言传  总之，小倩能随你所愿！如你所想&hellip;&hellip;（此处省略38个字）。客服务态度好，有问必答，值得点赞！后续再继续分享使用心得和感受！好评！
还不错
还是很不错 整体水准 各方面都很细致，就是太重了 真的很重 希望能改善 变轻一点的  发声跟加热基本就是鸡肋。可要可不要。还有就是一定要好好保管 轻拿轻放。
小倩不愧是俊影最火一款，是很精致的、不错，比以前产品进步多了。
用了好几次了，挺管用，重要是省事，操作简单可以随意调节，满意好评
开箱以后，果然没有让我失望，这次买是全TPE得材质，脸部细节依然很精致。16*CM得身材玲珑精致，无论是视觉效果还是手感都非常棒。目前的缺憾就是有点沉，打扮宝贝的时候折腾了一身汗。另外头发打理挺麻烦的。第一次买娃娃，这次熟悉以后，下次准备入手植发版的。
无异味，体验感觉不错，图片为170的大号娃娃，其他顾客买的话，选择170，其他型号，身高和胸部都是按比例的，没那么大的胸部。
胸部发声不错，有几个固定声音。未来可以加入人工智能，场景切换，现在科技都支持。
做工挺精致的，出乎我的意料，简直和真人一样一样的，收到宝贝以后，马上来了一发，挺爽！至于体重的话，我觉得还可以，在可以承受的重量之内，支持俊影！
质量不错，和那种几百块钱的真的不一样。
不错的，虽然和图片有些差距，但绝对物有所值。这在以前价格几万元，只能欣赏一下，现在几千元也能拥有，俊影公司推出的产品，还是靠谱的。
看起来很漂亮，就是感觉有点硬，已经很不错了，五星评价
做工挺精致的，出乎我的意料，简直和真人一样一样的，收到宝贝以后，马上来了一发，挺爽！至于体重的话，我觉得还可以，在可以承受的重量之内，支持俊影！
已经评过了
好东西 打开了新世界的大门！
一直不方便没有开包，等开包再做评价
漂亮！
直发头雕相对普通tpe头雕逼真的不是一星半点，好评。期待还有新的硅胶头
我该怎么说呢？好羞耻
漂亮！
已经拿到，跟图片没有什么差别，用过一段时间之后再来追评。
这个实体娃娃，购买过程一波三折。本来跟商家协商好，等我通知才发货。后面通知发货的时候，商家说，因为我要等通知已经把我订好的娃娃给先人家了。好，等了几天，娃娃终于到货了。使用了一周之后才评论的，我感觉这个娃娃不值这个价钱。中肯的说，质量一般般。头部颜色跟身体颜色差异甚大。每天不停的掉头发。然后整个娃娃收到的时候，身上各个部位都有疵点。手脚活动是很困难的一件事，而且娃娃的身体很重。每一次好像搬砖一样。而且我购买的是不站立的娃娃，他们发货发了一个站立的娃娃给我，脚底下还有三个螺丝洞。把我的地板都刮花了。反正总体来说这个娃娃不咋滴。报告完毕。
质量一般，对不起这价格，唉！
硅胶头很漂亮，面容姣好，身材傲人，体重也是很重，外包装158CM42CM35CM，毛重49kg，一个人搬真的很难，顺丰快递服务很到位，买大件还是留家里地址比较好，当时留的单位地址，因为外包装实在太大，往轿车里面装，着实废了很大劲，还找了两位同事一起帮忙，最后把座位全放倒，刚好副驾驶位置和后座位置放下了。缺点也是有的，因为太重，清理阴道也是麻烦事，最主要的就是费避孕套，第一次干的时候，已经碎了五个避孕套，最后干脆没办法，只好不带套使用，然后射在阴道里面了，用湿巾擦里面又够不到，真的很难受啊。脚底板和两胸直接还有些瑕疵，浇注成型的时候，还有些破损的地方没浇筑上TPE。比真人肯定是严重比不了，现在把娃娃摆在自己床上躺着，当个陪伴还是可以的，拍个照玩个cosplay还不错。送的假发掉头发很严重。介意大家为了@务，还是买个小娃娃吧，太大了真的移动起来很不方便，清洗起来很麻烦，为了拍照需求，可以整个单反相机拍照片，不出几个月你也是摄影爱好者协会成员啦！
我在广州离厂家近娃娃从制作到收货就3天.说说娃娃的优缺点吧.优点这个价格这个质量还不错材料用的不错.头做的比较精美.手感不错特别是胸部.我的是165大胸.不是我吹比真人的还舒服.抓着睡觉一流哈哈.缺点1首先是重.真的重我175高算有点力量的.从搬出来洗好弄好累的够呛.手都酸了.抱个50公斤真人都没这么累2活动关节太硬.摆pos**较累.换动作就不要想了.千万不要让他跪着背对你这动作.里面骨架容易磨破膝盖皮肤3容易沾头发灰这些.因为制作时候要用油4头发容易掉.就这些了总结下来我觉得最重要的是重量32公斤也就是64斤太重了希望能改到15公斤左右就完美了
大家千万别再被这家坑骗了：不但发错骨架死不承认；发错头部材质还强辞夺理；在我的订单页面关于材质明确说明是头部硅胶、身体为TPE；客服在跟我谈的过程中也展示的是材质好观感好的硅胶材质的脸部皮肤，可发来的却是比较难看的TPE头部；而且客服还狡辨说他在我谈时展示的是别的小倩，不是我订的那款。
    我之前买过这家&ldquo;****s://item.jd.***/12520305479.h**l&rdquo;，人家所发的货与网站图片及视频绝对相符。我是因为那个娃娃才1米42嫌小才又买的，结果就碰到这家连蒙带骗猖狂到极点的商家；上述言论负法律责任务。
感觉买到了五万的娃娃，这里不能发图，详情去娃娃网站看图吧，一看就知道是我发的小倩图。因为帖子第一句肯定是&ldquo;感觉买到了五万的娃娃&rdquo;。 另外几点辟谣（各论坛一直有的谣言）：一，头雕有异味。扯淡，拿到手上根本就没有异味，淡淡香气，包括身上也没有异味。 二：小倩眼珠不能转动。扯淡，去娃娃论坛看图。 三：娃娃出油。扯淡，没啥油。觉得粘手的地方打点爽身粉就好了。 另外，个人建议，买小倩的同学开始单反摄影之路吧，三年后你就是人像大师。
不错，样子精致，和图片差不多。这个模型做的真的很好看。缺点是太重，真的太重。植发增加了真实感，但是很难打理，老掉发。有气味，洗了几次，洗不动了，还是因为太重。建议以后增加1.55左右的模型吧。
所购商品收到货物情况：
    一、我订购的是插拔、卡扣式新骨架,可他们发来的却是螺旋式连接的旧骨架。
    二、我订单在网站中显示为硅胶头部，可发来的东西据客服自己说这是TPE头部，不但与网站中图片不符，而且还特难看；单从头部实物本身根本分不清男女,男不男女不女的。
    三、娃娃做工粗制滥造，与网站自吹自擂完全是两回事。
    四、所谓的保密发货：在硬纸箱包装外仅仅有塑料胶带纸封口，别人只需用小刀将溥溥的封口胶带纸一划，即可看清箱里东西全貌。
今天收到的 东西真不错 头雕很精致 就是假发版的运动过程中 假发容易掉下来，建议有实力的可以买植发，而且逼真不存在以上现象 然后就是建议大家买之前多备点润滑剂和爽身粉 大长腿穿丝袜前涂点爽身粉比较容易穿上，这个娃娃真的是有分量 我还是健过身的人 搬着稍微有点费劲 然后就是摆个姿势有点累。不过爽还是蛮爽的 虽然不如真人 但也是娃娃里面最高水平了
到家10多天了，味道太大了，受不了只能看看不敢用啊。。
娃娃质感不错，果冻肤质比较软，唯一的缺点就是太重了，搬起来实在不方便，而且关节也不是很方便扭动！最主要还是太重了
货已收到，货真价实，但是就是好重，头容易掉，老歪
挺好的，就是真的太重了，玩不动
绝对不是**。
真的还不错 还得好好熟悉才行 非常完美 触感很好，唯一的缺点就是太重了，不太敢剧烈活动。希望以后可以在减重上多做功夫吧。
重是第一感觉，关节比较硬，要用很大力气去拨弄，翻身调整体位就算了，等你弄好要累的没兴致了
太硬了，骨骼太重了！而且味道很大，本来开开心心，现在抱起来都费劲，现在不知道怎么处理她，是扔了还是二手卖掉？
很赞，手感也不错，唯一的遗憾小腿部分有点失真，但不影响整体美感
很不错 就是 分离的  头和身体 这点 不喜欢！看上去好看而已。 使用起来 感觉还行 就是可以随意玩弄 缺点太重 绝对是要搞健身的  每次搬进搬出！一身汗。。。买了直发版的。会掉很多头发。。还有是禁止穿黑色的 情趣内衣的  。但我觉得黑色的才经典。穿了 结果娃娃就染色了。。。。这点个人觉得没关系，就没所谓了。优点，可以满足你看动漫那些幻想。缺点，难搬弄，后期要考虑怎么处理。
收到大货啦，手感很不好。
小倩确实不错，穿上衣服有真人的感觉，就是太重了，看来得好好健身了。这次购物虽然中间有不少波折，但是跟客服沟通都慢慢解决了。
味道很重，差点弄吐，整起一点感觉没有
买的是不出油的新材料，对比我之前买的别厂家的绝对完爆。皮肤太丝滑了。摸着好舒服。不像以前黏黏腻腻的。以后买娃娃就来这里买。
看了他们好多人评论娃娃有点重，我在想70斤的东西什么，回来刚开始觉得有点微重，后面过了几天完全就缓过来了。没啥问题。
不错，就是太沉了。
小倩非常好看，由于不能嗮图，昨晚收到货洗澡处理了很久，感谢客服的耐心解答！就是有点重，不过还好，在能接受的范围，就是搬箱出来的时候累惨了?。
感觉很好，就是重了
货收到啦，啥都好，就是太重了，还没干就累死啦！
太重了......除了太重之外别的啥事儿都没，太完美了~奉劝各位...量力而行啊，168的太重了，根据自己体力来吧
怎么说呢。非常不错的。就是有点重啊建议买轻点的。
1、娃娃实在是太重了，出箱都是的问题，更别说摆什么姿势；2、提交了售后服务单后，客服联系过给免费更换，也许是他们客服比较多，有的客服许诺到的，换一个客服就不一样了，而且态度不是很好，尤其是最后一个；3、服务单通过之后由于我自己的原因出差没办法及时邮寄回去，本人也和若干客服联系过，同意延长时间，之后重新提交退换售后，直接就驳回了？？？又不同意了还是怎么着也没个说法；4、关于服务单到期之后和客服协商，是否可以重新提交售后，给出的答复是不需要提交，用~对接？，还说就算提交了之后也不能怎么样？？？，态度不是很好；5、关于赠品问题，说了无数次，甚至图片都发过去了，还能发错，这个是不上心？？？
不错
很好
非常好
可以
还不错
期盼已久的小倩终于到手了，模样真的很标致，秒杀那些TPE的头。肤色也很正点，不会死白死白的，比我之前买的俊影娃真多了，可惜不能传开箱。兄弟们听我一句，买到就是赚到，早买早爽。
我对比几家店铺，才发现这款俊影新出的娃娃，脸精致不说，S型身材很给力。皮肤很有弹性，触感真实，关节也灵活，什么姿势都可以摆，更重要的是没有异味。发货保密工作做得也很好，好评，娃娃还是很不错得，不愧为大品牌。
小倩真是长得漂亮不说，身体还很丰满，完全满足了我对娃娃的想象。一直有关注俊影，体型我喜欢，但是感觉头的做工有点失真不太满意一直没下手。直到看到小倩，马上把我的年终奖给上缴了。经济不景气，我只买了个假发版的，发货应该比植发的快些，性价比比别家高多了。国内这价位还真没见过这么高精度的头雕，颠覆我对实体娃娃的认知。开箱感觉没有什么大气味，身体很柔软应该很好啪。国内厂家的技术真的越来越厉害，机器女友指日可待啊。看好俊影，造福中国千万单身狗就靠你们了。
