每次在京东买的非常满意当天下单当天送到，g点、超薄、名流各种各样都有还有两样赠品一句话非常好在京东买放心用完再买
刚买回来没来得及看就被女朋友拆了，花样挺多！着急得……马上用了五六个，个个感觉良好，效率挺高的！快递保密性能好，小哥也给力，送的东西更不用说了，很满意的一次购物！
速度超快，主要还是几方面第一，保密包装；第二，产品体验还是非常不错呀?，跟妻子第一次做的时候很开心?；第三，真的很多很多72个，可以干几个月啦?！
套套品种挺多，不知该用那一系列的啦，赠送品太给力特别是狼牙套搞的女朋友求饶?下次继续。
性价比高，很好？。。。。
非常不错的套套，性价比超高，京东自营产品就是给力，非常棒，值得永久信赖，用起来非常好，非常棒，京东越来越棒，快递小哥尤其给力！
货品朋友下单订的，这也太快啦，l0月14号00：10分下的单，14号当天下午16点就到啦，超快，赞一个。货品朋友己验收，他说很好，是正品，量挺多的，赠品也不错，特别是那个震动棒，他说挺好玩的，不错，5星好评！
东西收到了快递小哥也很给力，就是还没来得及用。
套套感觉很好，薄薄一层。。还有赠品赠品！赞！
颗粒的真的没得说，媳妇儿感觉很明显。
用了这么久才来评价体验过后才能体现出品质的真实性，东西很不错
6.18拍的东西，价格很低，京东自营的东西，应该好用吧，不过快递很给力，到了之后又打电话通知，谢谢快递大哥！用过再来追加评价！
挺好，物美价廉，挺划算
物超所值，比小店买便宜多了还送震动棒，过两天试试
货到挺快，昨天买的今天就到了。东西不错很实惠，套套有72个，还有三样赠品。还没用刚拿到家。
很好用很实惠，造型很好，物美价廉，大赞京东，以后常来，效果很好
东西还没用，不过之前用试用装感觉不错，因此诞生了这次购物。隐私包装，外面没有任何体现里面是什么东西的信息。手机号部分号码隐藏了，保护了隐私。里面还有泡泡的袋子，防震，很严实。快递员送货特别快，还很有礼貌。
第三次购买，送货快，好用，送的震动环太好用了
超级不错  搭配的很多种  速度相当快
牛啊，送的东东给力，不错不错，京东物流更给力太人性化了。快递小哥到哪了都知道。给定位了不错这个必须要赞赞赞。
京东快递很给你，昨天发地货，今天中午就到了，包装盒上也么啥敏感字，东西看着很给力，送地东西也很好
份量很足，东西很多，支持国产，送的东西直接扔了，浪费了。
非常喜欢，性价比高，值得购买。
快递很给力，还没有用，晚上试试
很棒全五星  京东一如既往的  物美价廉 送货上门  安全包装
在京东购物都比较愉快  物流超快  用着感觉特别好
一直用的这个002，这次换包装了，用着很不错。京东快递非常给力。
好大一盒，质量也很好，物有所值呀！
速度快，质量应该很好吧！第一次买还没有用。希望有惊喜感觉。
送货速度很快，包装也很好，这个价格很实惠喔，非常满意！
