收到货物心里像打了鸡血一样，马上就上手了， 产品手感细腻，没有异味，没有其它多余的东西，用起来和真人差不多，配合润滑剂更好得停不下来，客服也耐心，这个必须赞，发货很保密，根本看不出来，性价比高,东西很不错,质量很好,太给力了，收到和客服发的视频一样的，物流服务神一般！手感不错怎么捏也不变形，压上去也没问题，很耐用，用了润滑油很自然进去了，清洗也方便，性价比极高，手撸的感觉肯定比不上宝贝爽！那种感觉你们懂的， 物超所值，而且商家还送的情趣内衣小礼品，是好商家
非常爽，这玩意儿的就是给力！材质很棒，服务周到，不错的卖家货真价实的正品，东西确实很棒！收到后就直接开工，用加温棒加热后，涂上润滑液，感觉到那个滑滑爽爽的柔柔暖暖的，非常的酸爽的，尺寸用着很合适，肉肉的臀部，通道吸力很大，特别的景致，非常充实有快感，很值得这个价钱。洗洗喷喷消毒液，打上粉放起来过几天用。效果太棒了刚用了一次，材质很舒服！宝贝很不错，材质安全无异味，弹性十足，用起来方便，柔嫩紧致，可以随心玩而且容易清洗每天都爱不释手，难以自拔。有了它如同找到了初恋般的女友
这腿玩得我很满意，包装很好看不出里面的内容东西也非常好，品质什么的都相当的放心，物流飞一般，收到了心里的喜悦，玩的太**舒服了，太销魂了，干起来很有感觉，简直是身临其境，和女神缠绵一样的，做工也挺精致的,整体材质还是不错的入口很逼真，掰开里面来看，忍不住就狠狠怼进去啦！配合润滑油如同**般的诱惑，这小妖精在我身上来回的**着，被服侍得真舒服呀，简直太给力了！超级逼真~肉感十足~弹性非常真实，只要涂上一点点润滑液就能轻松的进去，真的是要爽到飞起来！！产品是全新的，宝贝很不错，一点儿异味都没有，肤色很正，很迷人，材料软软的，摸起来很有手感，跟皮肤一样！还有里面的shi处菊花双重通道、双重体验，老婆不在身边的男人首选
加点润滑油进去配合妹子抽查玩起来真是爽，爽到暴，玩起来跟n人那样的诱惑，甚至比真人还好，寂寞的时候可以来放松，特别喜欢，更顺畅，不服不行爱不释手特别的舒服，就跟女人里面留出来的shui，滑滑的，感觉特别的好里面的，尺寸大小也是很合适，高度真高，身材曲线很好，皮肤有弹性，里面的褶皱颗粒用着效果很好，外观特别想真人样的，外面的屁股又嫩又滑又白，材质很柔软，又没有什么味道太棒了，跟真人肌肤很像，真是太舒服了，东西特别好，外观挺逼真，清洗也是很容易，材质挺让人放心不错得体验玩起来很带感的说，可以锻炼自己，好东西，性价比很好，不贵，玩着也舒服，总体很好，做工也特别精细，还有这么给力的东西 使用感觉不错，真的很刺激，很爽，很舒服，做起来和真的一样，包装的很好绝对隐私保密，玩起来很舒服，做起来很爽很真实，加温感感觉很给力，非常的诱惑人，腿部弯曲起来了更逼真，更有视觉感的，买这个就是奔着有脚有腿去的，不然也不会考虑这个了，特别是穿上卖家送的丝袜和内裤，简直是没谁了，百分百好看，穿了在玩更是没法言语这其中的感受了，双通道都可以使用的，这个是次要，使用了前面子啊用后面这感觉都是不一样的呢，卖家还送了很多
一直对大长腿有着深深的迷恋，终于入手了，玩起来很有情调，非常有感觉，简直让我忍不住了，太骚了！玩着感觉非常真实，可以满足我的需要求的呢，涂点润滑油，包裹着**真的是爽到爆炸！太爽了，支持欢亲品牌的产品，一天就到了。包装也隐秘，从外表根本看不出来里面是什么，隐私性挺好，打开后还特地查了一下，是正品来的。这个价格能买到真是太实惠，谢谢卖家还送了好多赠品。服务非常好！资源很多，模仿得非常逼真，很久没有玩的这么舒服了，效果棒棒哒，真是爱不释手，我就是很喜欢这种又震又加温的感觉
宝贝收到了挺好的 没有什么异味 手感好 像真**肤的感觉 试用了一回 感觉爽歪歪了，主要是这款设计的比较仿真关节部位都是可以弯曲的，个人还是喜欢后入，很是爽，用起来的感觉也是很舒服的，双通道设计，很喜欢，一盖住上身，只剩一个下身的，看着就跟真人漏出一个腿来，这样的视觉感玩起来就是舒适，凭借自己的想法玩起来就是棒，个人喜欢的一款产品，腿弯曲了在玩就是爽，臀部弯曲起来也是很好的感觉的呢，玩着就跟真的 样子，大小比例还是很好的，价格也实惠，礼品送的也是很多的，什么情趣内裤，丝袜穿起来在玩也是很好看的，这个是个人玩的看法，商家还送润滑液套套礼品，收到就可以直接使用的，很是周到的，还有个人比较喜欢腿模，这样玩起来很是爽，这样子的，比什么屁股的强多了，客服说的有骨架，收到捏了一下确实有骨架，弯曲起来可以固定住这个是最方面的，这个产品用起来也是没法说舒服，这个是个人用后的看法，价格也不会很贵。
昨天收到美腿了，首先说物流大哥，很有礼貌，我上班没有时间接电话很耐心的等到我下班了送到我手里才放心，包裹完好无损，包裹上面写的电子产品，保密工作做的相当到位很满意，带回家后打开包裹店家送了很多的赠品，给整个使用增添了很多的乐趣，发音的跳蛋让我浮想联翩，一晚上来了四次，整好今天看了点片子，看着片子尝试了好几个姿势早上起来腿都软了，感觉都透支了，才依依不舍的把美腿放入收纳箱中，产品满意，客服小妹也很好，有问必答，第一次买什么都不懂，她依然给我耐心的解答，五星妥妥的，下次还买爱鱼家的产品。
款式新颖独特，材质安全环保，用起来特别舒服，特别的销魂，玩着真实感爆棚啊！抽查起来体验也特别的舒服，有好多个不同的频率，越干越得劲，以后就有得玩了，性价比极高，没有让我失望，朋友们宝贝真的很棒哦以前买的都是啥啊，现在这个玩着是真的很舒服，我发现自己都不需要五姑娘了，把持不住啊，玩着那种真实感，功能强大，每一种功能玩起来都是很舒服的，有种身临其境的感觉，真的太比真了，特别是那设计的很比真，特别享受，对于习惯了用手解决的人来说，这宝贝绝对是福音了，包果感特别强，真实度高，完全不能言语的感觉，这滋味真是让人回味无穷，忍不住了简直，闭着眼睛就能静静享受了，实在是太棒了，玩完一次还想再玩一次，非常满意的一次购物体验，值得推荐给大家买来试一试！
第一次买！价格很便宜！弹性非常好！美腿外观性感漂亮！搭配上丝袜跟真人一样了，赠品的质量也不错哦，产品的弹性也很好用手一捏很柔软，用料环保安全！非常满意！仿真效果很好！隐私性很好！赞赞赞物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，以后有需要还会再来你家购买，我会介绍多多朋友前来选购。真是美，资源客服太棒了，给了红包，又给了资源，性格很好，聊天聊得很开心，其实网购，就是我买得开心，卖家卖得舒心，就好了，遇到性格好的客服，感觉一切都好了，很满意，资源每天都有更新，很不错
对比了很多家，还是这家的价格最优惠，种类也多，礼品也很丰富，卖家是真的有站在我们的角度考虑问题，送的礼品真的是完美解决私密问题，腿模肤质很柔软，拍打屁股的时候明显感觉到在荡漾，包裹得很紧，跟真人一样的感觉，这个小情人好啊，每时每刻都可以在我身边迎合我，摸着很有女人的感觉，这下半身玩的很方便啊 ，超喜欢从脚抚摸到腿中间的感觉，搭配上我提前给美腿买的小裙子怎么办，又想要了，买过很多次成人用品了，质量和价格都是爱鱼家的更有优势，以后有朋友需要也会介绍给他们，好评。
价格实惠，质感细腻，配套齐全，包装很严实，隐私性好。造型逼真，材质很好摸着很舒服，用起来方便清洗容易。可以完全释放你的兽性，还挺好玩的，还送了很多的礼品，给整个嘿咻过程增加了无穷的乐趣，这东西很适合单身狗啊。客服态度很好，说出来你可能不信，我跟爱鱼的十个客服都聊过，态度都特别好，很耐心的解释各种问题，因为第 一次买这种产品比较担心所以问的问题也比较多，很多问题也想跟客服确定好，客服没有觉得烦还给这边多送了礼品，我已经算是特别满足了，开心，以后质量继续保持,希望生意兴隆,越做越红火！
玩起来真的让人浴火飞天，简直让我忍不住了，太又惑了，可以满足我无尽的需求，充气娃娃做工逼真，防真度高，无异味，不油腻，抱着就像真人一样，通道内部内粒模仿的非常逼真，就像是真的女人下面一样，涂抹上儿润滑油，通道长度完全可以容纳我的大叽叽，包裹感很强，实在是忍不住想夸赞一下，配合加温棒加温后暖暖的很真实，玩起来刺激又爽，双手还不停的抓着充气娃娃的美臀，玩一次就停不下来啊，真的很好用，差点弄得自己都虚了，非常好玩的家伙，以后都可以有这个宝贝来伺候我啦，检查了下是正品无疑，值得拥有
宝贝收到了挺好的没有什么异味手感好像真**肤的感觉试用了一回感觉爽歪歪了，主要是这款设计的比较仿真关节部位都是可以弯曲的，个人还是喜欢后入，很是爽，用起来的感觉也是很舒服的，双通道设计，很喜欢，一盖住上身，只剩一个下身的，看着就跟真人漏出一个腿来，这样的视觉感玩起来就是舒适，凭借自己的想法玩起来就是棒，个人喜欢的一款产品，腿弯曲了在玩就是爽，臀部弯曲起来也是很好的感觉的呢，玩着就跟真的样子，大小比例还是很好的，价格也实惠，礼品送的也是很多的，什么情趣内裤，丝袜穿起来在玩也是很好看的，这个是个人玩的看法，商家还送润滑液套套礼品，收到就可以直接使用的，很是周到的，还有个人比较喜欢腿模，这样玩起来很是爽，这样子的，比什么屁股的强多了，客服说的有骨架，收到捏了一下确实有骨架，弯曲起来可以固定住这个是最方面的，这个产品用起来也是没法说舒服，这个是个人用后的看法，价格也不会很贵。
宝贝收到了 包装非常保密 一点也不用担心 配合上润滑油的效果确实是很好，很舒服，玩起来非常爽！比用手好玩多了，看着非常像真的小妹妹，看着就控制不住想撸！这个洞洞非常的紧，像是妹子的感觉一样，现在每天都拿着这个玩！最好的就是可以弄点润滑油之后玩着更真实！效果真的非常好，太棒了！这真的很爽很舒服很给力，已经收藏了。效果很给力，太爽了。加入润滑油进去的感觉真是太舒服啦！暖暖滑滑的玩起来更加的真实，越玩越喜欢的那种，滴滴在里面的包果感很强烈。这个体验还是很不错的
简直就是爱不惜手！越用越喜欢。感觉比用手舒服多了，比我预计的要好太多了。超乎想象，确实可以，感觉这产品用着效果很爽！用之前我都会涂了润滑油，然后我才掏出我的小弟弟查进去。玩起来很有情调，越查越有感觉，声声扣人心弦，越查感觉越爽，舒服到肉！真是天生丽质的騒！哈哈，太舒服了！分分钟玩出人生新境界呀！玩过就停不下来了，感觉身体被掏空的节奏！查着的时候里面是那种滑滑的啊。而且整个内部通道是湿湿的。可以一边看着***一边玩，简直就是爽到怀疑人生呀。那感觉真是美滋滋！
弄起来感觉像真人一样，感觉就像和妹子在玩一样的.每次都是一撸到底。里面的颗粒很多，肉感十足，紧致.特别真实。功能多多玩法也是各种各样的，酥酥的感觉整个身体都很愉悦的状态。可以体验更多姿势，搞得我整个人都@了.那是一种想像不到的感觉，跟真人一样的酸爽，分分钟就让我的小弟弟就已经把持不住了，让人已经深深的喜欢得不得了。已经爱上她了,进去被紧紧包裹着的感觉真的特别舒服，有种身临其境的感觉，弹性很好可以查进去很深，这俩天真是舒服的不行不行的，用起来爽歪歪。玩起来简直让人爱不释手，每天都要舒服一下才行。完全跟真人一样.搞到腿软，材质手感好.性价比很高
真是慡极了！东西全新没拆开的，真的太惊喜啦！体验一段时间下来确实感觉非常好，里面突起的肉肉皱褶在自己的震动按摩着我的小唧唧，特别的酸慡！小唧唧感觉要飞上天了，玩起来很happy.&nbsp;伺候的不要不要的，互动发声配合的也很到位！！抽偛就会娇，你动的越猛，就娇得越销魂，效果真的是杠杠的，不止可以解决生理需求，送了很多礼品，性价比很高&nbsp;强烈建议，值得购买真的体验感十足&nbsp;&nbsp;那种感觉完全无法形容质量好的没得说~玩的功能就是这么的强大，那个玩的感觉超级舒服的，完全可以满足我的需求！
根本坚持不了，彻底被征服，喜欢的不得了，体验真的是非常的舒服，跟真人的很像，在里面已经玩嗨了，弄点润滑油在里滑滑的，就像真的的氺氺一样，好美妙啊，这样玩着真的是很舒服，全身都是酥酥麻麻的爽的不行，几乎每天都会玩上一次，实在喜欢了，都都控制不住自己。真的好有感觉，那是一种想像不到的感觉，拿到按耐不住喜悦，直接开玩，鲁的真是不要不要的，越玩越有劲舒服多了，颗粒褶皱超级舒服也特别比真，让我一阵阵的感觉，玩着太舒服了。忍不住就暴射，每次都特别的尽兴，躺在沙发上来一发，都是很有意思的，我都控制不住，太爽太舒服了。好像要我身上的每一滴汁液都札玩一样，推荐没有女朋友的可以购买一个。
加温棒加温过，#暖暖的，插进去感觉包裹的感觉更加的强，有仿真的感觉。清洗过手感很好，不粘手，东西无异味触感好，我只能说真的很爽，抚摸真的感觉，胸摸着也很爽。里面的褶皱颗粒用着效果很好，质量很好，基本上是没有半点的味道，我还特地去闻了一下，东西的话旗舰店品质有保障！用起来比较放心的。现在每天晚上都要使用它来缓解一下身体需要了，配合着@动作片，真是耐人寻味的刺激东西真的挺给力的用起来很舒服！爽到爆！玩起来很有情调，非常有感觉玩起来很带劲紧紧的像是在吸允着我的小弟弟，舒服的喷了两管
收到货物心里像打了鸡血一样，马上就上手了，产品手感细腻，没有异味，没有其它多余的东西，用起来和真人差不多，配合润滑剂更好得停不下来，客服也耐心，这个必须赞，发货很保密，根本看不出来，性价比高,东西很不错,质量很好,太给力了，收到和客服发的视频一样的，物流服务神一般！手感不错怎么捏也不变形，压上去也没问题，很耐用，用了润滑油很自然进去了，清洗也方便，性价比极高，手撸的感觉肯定比不上宝贝爽！那种感觉你们懂的，物超所值，而且商家还送的情趣内衣小礼品，是好商家
非常爽，这玩意儿的就是给力！材质很棒，服务周到，不错的卖家货真价实的正品，东西确实很棒！收到后就直接开工，用加温棒加热后，涂上润滑液，感觉到那个滑滑爽爽的柔柔暖暖的，非常的酸爽的，尺寸用着很合适，肉肉的臀部，通道吸力很大，特别的景致，非常充实有快感，很值得这个价钱。洗洗喷喷消毒液，打上粉放起来过几天用。效果太棒了刚用了一次，材质很舒服！宝贝很不错，材质安全无异味，弹性十足，用起来方便，柔嫩紧致，可以随心玩而且容易清洗每天都爱不释手，难以自拔。有了它如同找到了初恋般的女友
价格实惠，质感细腻，配套齐全，包装很严实，隐私性好。造型逼真，材质很好摸着很舒服，用起来方便清洗容易。可以完全释放你的兽性，还挺好玩的，还送了很多的礼品，给整个嘿咻过程增加了无穷的乐趣，这东西很适合单身狗啊。客服态度很好，说出来你可能不信，我跟爱鱼的十个客服都聊过，态度都特别好，很耐心的解释各种问题，因为第 一次买这种产品比较担心所以问的问题也比较多，很多问题也想跟客服确定好，客服没有觉得烦还给这边多送了礼品，我已经算是特别满足了，开心，以后质量继续保持,希望生意兴隆,越做越红火！
j***32019-05-22 这腿玩得我很满意，包装很好看不出里面的内容东西也非常好，品质什么的都相当的放心，物流飞一般，收到了心里的喜悦，玩的太**舒服了，太销魂了，干起来很有感觉，简直是身临其境，和女神缠绵一样的，做工也挺精致的,整体材质还是不错的入口很逼真，掰开里面来看，忍不住就狠狠怼进去啦！配合润滑油如同**般的诱惑，这小妖精在我身上来回的**着，被服侍得真舒服呀，简直太给力了！超级逼真~肉感十足~弹性非常真实，只要涂上一点点润滑液就能轻松的进去，真的是要爽到飞起来！！产品是全新的，宝贝很不错，一点儿异味都没有，肤色很正，很迷人，材料软软的，摸起来很有手感，跟皮肤一样！还有里面的shi处菊花双重通道、双重体验，老婆不在身边的男人首选 颜
对比了很多家，还是这家的价格最优惠，种类也多，礼品也很丰富，卖家是真的有站在我们的角度考虑问题，送的礼品真的是完美解决私密问题，腿模肤质很柔软，拍打屁股的时候明显感觉到在荡漾，包裹得很紧，跟真人一样的感觉，这个小情人好啊，每时每刻都可以在我身边迎合我，摸着很有女人的感觉，这下半身玩的很方便啊 ，超喜欢从脚抚摸到腿中间的感觉，搭配上我提前给美腿买的小裙子怎么办，又想要了，买过很多次成人用品了，质量和价格都是爱鱼家的更有优势，以后有朋友需要也会介绍给他们，好评。
第一次买！价格很便宜！弹性非常好！美腿外观性感漂亮！搭配上丝袜跟真人一样了，赠品的质量也不错哦，产品的弹性也很好用手一捏很柔软，用料环保安全！非常满意！仿真效果很好！隐私性很好！赞赞赞物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，以后有需要还会再来你家购买，我会介绍多多朋友前来选购。真是美，资源客服太棒了，给了红包，又给了资源，性格很好，聊天聊得很开心，其实网购，就是我买得开心，卖家卖得舒心，就好了，遇到性格好的客服，感觉一切都好了，很满意，资源每天都有更新，很不错
价格实惠，质感细腻，配套齐全，包装很严实，隐私性好。造型逼真，材质很好摸着很舒服，用起来方便清洗容易。可以完全释放你的兽性，还挺好玩的，还送了很多的礼品，给整个嘿咻过程增加了无穷的乐趣，这东西很适合单身狗啊。客服态度很好，说出来你可能不信，我跟爱鱼的十个客服都聊过，态度都特别好，很耐心的解释各种问题，因为第 一次买这种产品比较担心所以问的问题也比较多，很多问题也想跟客服确定好，客服没有觉得烦还给这边多送了礼品，我已经算是特别满足了，开心，以后质量继续保持,希望生意兴隆,越做越红火！
第一次买！价格很便宜！弹性非常好！美腿外观性感漂亮！搭配上丝袜跟真人一样了，赠品的质量也不错哦，产品的弹性也很好用手一捏很柔软，用料环保安全！非常满意！仿真效果很好！隐私性很好！赞赞赞物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，以后有需要还会再来你家购买，我会介绍多多朋友前来选购。真是美，资源客服太棒了，给了红包，又给了资源，性格很好，聊天聊得很开心，其实网购，就是我买得开心，卖家卖得舒心，就好了，遇到性格好的客服，感觉一切都好了，很满意，资源每天都有更新，很不错
非常爽，这玩意儿的就是给力！材质很棒，服务周到，不错的卖家货真价实的正品，东西确实很棒！收到后就直接开工，用加温棒加热后，涂上润滑液，感觉到那个滑滑爽爽的柔柔暖暖的，非常的酸爽的，尺寸用着很合适，肉肉的臀部，通道吸力很大，特别的景致，非常充实有快感，很值得这个价钱。洗洗喷喷消毒液，打上粉放起来过几天用。效果太棒了刚用了一次，材质很舒服！宝贝很不错，材质安全无异味，弹性十足，用起来方便，柔嫩紧致，可以随心玩而且容易清洗每天都爱不释手，难以自拔。有了它如同找到了初恋般的女友
非常爽，这玩意儿的就是给力！材质很棒，服务周到，不错的卖家货真价实的正品，东西确实很棒！收到后就直接开工，用加温棒加热后，涂上润滑液，感觉到那个滑滑爽爽的柔柔暖暖的，非常的酸爽的，尺寸用着很合适，肉肉的臀部，通道吸力很大，特别的景致，非常充实有快感，很值得这个价钱。洗洗喷喷消毒液，打上粉放起来过几天用。效果太棒了刚用了一次，材质很舒服！宝贝很不错，材质安全无异味，弹性十足，用起来方便，柔嫩紧致，可以随心玩而且容易清洗每天都爱不释手，难以自拔。有了它如同找到了初恋般的女友
非常爽,这玩意儿的就是给力!材质很棒,服务周到，不错的卖家货真价实的正品，东西确实很棒!收到后就直接开工，用加温棒加热后，涂上润滑液，感觉到那个滑滑爽爽的柔柔暖暖的，非常的酸爽的，尺寸用着很合适,肉肉的臀部，通道吸力很大，特别的景致，非常充实有快感,很值得这个价钱。洗洗喷喷消毒液，打上粉放起来过几天用。效果太棒了刚用了一次，材质很舒服!宝贝很不错，材质安全无异味，弹性十足，用起来方便,柔嫩紧致,可以随心玩而且容易清洗每天都爱不释手，难以自拔。有了它如同找到了初恋般的女友
个人感觉做的特别好。我觉得非常适合单身男士们的选择，东西也没有什么味道，感觉材质挺好的，软软的还有点弹性，防水性能也很好，清洗起来也很方便
东西很好，套上丝袜后更是充满激情，更来干劲！
玩起来很带感，都怕明天起不来床了。
产品是全新的，宝贝很不错，一点儿异味都没有，肤色很正，很迷人，材料软软的，摸起来很有手感，跟皮肤一样！还有里面的shi处菊花双重通道、双重体验，老婆不在身边的男人首选让人喜欢的不得了
跟图片上描述的一模一样，玩起来非常爽，非常的舒服非常好玩的，搞起来也是非常的舒服，保密措施做的挺好的，非常的喜欢
插起来很有感觉,配合润滑液使用 简 直爽翻天,现在都迷上了 这个东西了。
这个款式腿模很漂亮我很喜欢，快递很好，
超级好，没毛病 物超所值感觉和真人一样，满足了。物流也很快，好评！
宝贝很棒，材质狠软，刺激度刚好，非常棒，产品真的很好，解决了没有女朋友的我，有女朋友一个月5000都不够，这个才300，真好
商品发货的速度很快，客服服务态度很好！
发货很保密，根本看不出来，性价比高,东西很不错,质量很好,太给力了，收到和客服发的视频一样的，物流服务快，刚收到会有些味道，需要清洗一下。
感觉非常好
直接用加沐浴露就可以用水洗干净了，好评！自己的生理问题可以解决了，宝贝很好，造型好看
礼物收到了，物流也很快，样子也非常美，
嗯重量很重，很真实的了，总体来说很好
包装私密性很好  分量也很足  等用了再来评价
产品非常好 很逼真 客服态度也非常好
非常好用，和真人没有多大的区别。拇指姑娘的值得拥有
，涂上润滑油***的感觉就像是在插真人一样，**里的凹凸设计真的好真实，爽哟。东西做的也很逼真，品牌产品果然不是盖的，分量超足，然后材质，摸起来很柔软，一点油腻的感觉都没，这个形状刚好合适你可以用各种体位。
东西很好，我跟喜欢，以后我还会再来的
东西真的非常的好，手感也非常不错，客服的态度也是非常的好，一直耐心的回答我的问题，店里的大礼包也是很好的，下次还要来买，真心不错(*?&acute;╰╯`?)?
爽到***.玩起来跟女人那样的诱惑，甚至比真人还好，寂寞的时候可以来放松.特别喜欢.查起来紧紧的加点润滑油，更顺畅，查进去就能爽了.这酸爽，太迷人了
超级舒服哦，
搂着它睡觉真的很棒呢，
加温器加的暖暖的，紧致感也不错，很销魂的。
手感不错，很真，很舒服，物流也很快。
东西收到了手感非常好，客服姐姐推荐的。还有各种各样的东西，物流发货也很快。老婆怀孕的这段时间不会太寂寞了。建议大家入手这款。
骨架可以随意怎么掰，也不用担心坏掉。而且很紧很舒服
宝贝收到了，特别好，而且宝贝很正，质量也很好，这个价位太值了！质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
东西很不错
很好 手感不错 值得购买 准备下次继续买另一个型号
这东西在没有女朋友的时候很有用~玩起来非常舒服。加上润滑剂感觉滑 滑的的非常的舒服。包装很结实，收到时很完整。 手感细腻 ，材质不错，性价比很高，肉肉的，特别爽，就是舒服啊！软软 的材质，精细的做工，一流的手感，好工艺
这腿玩的我很满意，包装很好看，也看不出里面是什么内容，东西也非常好，品质什么的都相当的放心，物流是真的快，飞一般的速度，收到了之后安奈不出心中的喜悦，马上就进行了尝试，玩的真的是太****的舒服了，物超所值、简直就是身临其境，和女神XX一般的感受，做工也非常的精致，非常的逼真，肉感十足，玩的欲罢不能，只要涂一点点润滑，就能让体验一次爽到飞起的快感，一点异味都没有。材质软软的，跟真的一样。还能肛X。这是真的舒服。是老婆不在身边的男人首选
发货很隐秘，商家很耐心，拿到手之后心情很激动，打开以后感觉还是挺好的，用了以后感觉很爽，好评。
宝贝质量不错，一定要买最重的才有感觉，材质很舒适，软硬刚好合适，真的很好用，东西正品又实惠，喜欢的可以入手一个。
今天收到了，很棒。特别柔软，体验感很好。强烈推荐一下。
好非常好小巧玲珑
东西收到了，保密发货特别严谨，所以根本不用担心，而且用起来也很爽，值得购买
货已收到，实物和图片没什么差别，质量很好！物美价廉！是一次愉快的购物！先抹一点润滑液在洞口处和里面，从来没用过这么好的东西，有润滑油，很顺利的去了，感觉很紧很真实
对比很多家，发现这家产品是最好用的，物美价廉，值得给个5.星好评！
东西不错，和图像介绍的一样，用起来很爽。
宝贝挺不错的，配上送的丝袜，摸起来超有手感，看着就很有欲望，五星可以给。
非常带劲
产品质量不得不说 真的可以 还是牌子货 良心商家 杠杠的！！
真的是玩起来超舒服的啊！这个宝贝看上去非常的赞，玩起来很是慡，配合上润滑油的效果确实是很好，再加上加温之后那种暖暖的滑滑的感觉特别的真实。涂上点润滑油之后直接进去了，紧紧包裹着的感觉，里面的肉粒也刺激的很慡，里面也非常真实材质细腻柔软，很亲肤，外观设计，颜色方面都很时尚很好看，一下子就狠狠蹂躏上了这个宝贝。
东西非常棒
用着非常的紧，用着很舒服，建议买大号的！送的润滑用也很大管，总的来说挺好的！
很好的购物体验，分量足，质感很不错，就是太小了
包装保密性很好，送的的礼包物品也挺多，货物用起来感觉很好，像处女般紧致，挺小巧玲珑的，总体感觉不错
这个包装真的很严实，保密发货，材质饱满紧致，造型精致，可以弯曲摆弄，收纳方便
挺好的，物流很快，体验不错～不错，值得购买，1111
&nbsp;起来很上档次，没什么硅胶气味，份量足，比之前买的一两百的好很多。玩了几把，感觉不错，通道内部结构跟真人有的一比，颗粒纹路凸起，摩擦起来很舒服很刺激，在没有女朋友的情况下，选择这个还真的不错
给宝贝穿上裙子和丝袜，然后大力的分开她的双腿，掀起裙子撕开袜子，这种征服的快感简直让人陶醉。配送的润滑液很湿滑，下面很紧致，搭配润滑液然后突破阻碍一杆到底的实在是太爽了。这么好的产品，必须点赞！！！
自己的生理问题可以解决了，宝贝很好，造型好看，材质柔软、触感舒适。以后就告别双手了，哈哈！最好玩的是还可以根据自己的不同反应，配合不同的叫*声！！有身临其境的感觉！感觉只有一个字，爽！可以加温的，而且温度跟体温很接近，和真人体温差不多，真是超级诱惑，好用而且舒服，真是欲罢不能，单身男的福利！体验效果很好，玩着也是特别舒服，插进**里感觉里面好紧致，而且还能干它的屁眼，双穴的，东西相当好玩刺激。
很不错，用起来超级方便。
东西无味触感软软的，使用起来效果非常好，感觉像真人一样，玩起来花样很多,真是太满意了。值得信赖，性价比高，包装没有损坏，快递服务好，值得拥有的宝贝，值得推荐!
价格实惠，包装完好，隐私保护的很好，做工精细。
收到货物  与图片一致  客服态度好   送的东西也多  一次非常满意的购物
收到货不错，还另送一个毛毯，实物跟图片一样。客服服务也很好
感觉挺好的   快递很快  客服也不错
很真实触感很好。味道不大。很喜欢
比了好多款，这款第一眼看上去就是给人眼前一亮的感觉，通道上因为有润滑剂的加成对沟的刺激瞬间增大，螺纹紧密沿着沟走，没有润滑液耽误就像没带套一样，敏感的人可能很快就射了，不知道在水底下做是什么感觉，也不知道这款有没有模拟出来，这款的感觉在倒模里绝对是独一无二的！了
东西很不错，感觉跟初恋一样，非常的帮。
很舒服的感觉！越*有感觉！比普通@快乐多了！一下子射里面真的爽死！物美价廉！不像其他飞机杯！弄个杯子！想撸就撸！爽死！特别爽！喜欢！！
收到货立马用了二次，真爽，超级的爽，值得购买，物超所值
.东西是正品，材质感觉细腻，无异味无色差，收到宝贝了，包装完好无损，开始拿到手我自己都不知道是什么，隐私保护的很不错，非常好玩的一个东西，材质很不错，也没有任何的异味，可以用的很放心。玩起来就是舒服，功能是我见过最好的了，感觉很强，自动的实在是太好玩了，非常喜欢啊
具有更好的真实感，而且上下两个穴位，不是一般的刺激。名器和店里的描述一样，重量拿秤称过了也相符，还是很靠谱的。 快递当天下单，次日到货，快递就是快。保密也很不错。 客服小姐姐回复速度，4.态度良好。
哈哈，第一次买，就是胆小，生怕别人知道自己买的是成人用品，收到才放心，保密做的太到位了，快递单找不到半个敏感字眼，看到这么性感圆润的屁屁，这么长的美腿，那个下面的颜色染的也是特别看，一看到，下面就开始紧致了，迫不及待想用了，老板还送了很多东西，满意！
这个不需要戴套，很干净的材质，加热之后和真人差距也不是很大了，可以的这东西！客服说可以弯曲臀部使用，试试了一下确实可以弯曲使用，配合送的跳蛋确实可以震动使用的。
客服态度很好，腿模很柔软，味道不是很重，包装很保密完全看不出来。
太棒的一次体验，感觉买小了，下次还会买，客服也很好哦，迫不及待了
这个材质没有异味，摸着嫰嫰滑滑的，软软的很舒适，玩起来超给力，舒服的很，玩法多多，@啊。用起来确实是非常省力。
非常好非常好，货真价实，值得购买
客服态度也很好，使用很方便不尴尬，五星支持，物流很快 很满意的一次购物 质量比想象中的还好
包裹感十足，而且触感非常的贴近真人，外观也和真人的没什么区别，值得拥有。
很棒,试了一下很舒服!主要是很有肉感,摸起来很
舒服!
非常好使用感受非常好和图片一模一样。
做工确实挺好的，生产技术相当可以，媲美一线腿模！一开始以为快递出错了，再在和卖家沟通中发现这家服务态度相当不错。就技术和店家服务态度而言超乎预期！缓解单身男人的心理压力，得爽，出门在外男士的首选
物流很快，打开后和描述的一样。使用起来还不错！一次满意的购物。
货收到了，很快 比较不错总得来说很满意
东西收到了，很不错，送的礼品也挺好的
质感很好，还送了很多东西，良心商家，包装很好
很好，很舒服，推荐购买，我要开始了
货物收到，质量不错，客服态度好，用起来非常舒服
东西很快就到了，手感挺好，很有分量，加热试了试感觉太逼真了
非常好，东西效果超出预期，下次有需要一定再来
不错，脚很软，配丝袜很有感觉，哈哈，关节活动范围很大，可以来很多姿势
手感非常好！手感非常好！手感非常好！
&nbsp;这玩意两个通道都是独立的，可以轮流干，怎么爽怎么来，每次玩的都非常过瘾，现在每天都想着怎么打扮我的小宝贝，穿裙子穿丝袜穿网袜穿性感的内裤，&nbsp;给她打扮好然后使用的时候再一件一件脱下来， 哈哈哈撕破她的丝袜。
商品非常好，客服也很好，送的东西也很多，十分推荐购买。
东西收到了！给力，包装得很好是私密发货，宝贝手感不错，很真实，摸上去很柔软，做工很精致，和真人一样，满意，
很好很棒，可以随意折叠 一发不可收拾 要藏好。卫生又健康。应该能在我的贤者模式下撑一段时间
润滑油倒进去就跟女人里面流出来的水一样，滑滑的，还湿湿的，非常不错，弄得最近的睡眠质量很差 这还紧紧地收缩着，很紧，那感觉太舒服了,就像玩真人一样，想玩的兄弟可以下手了。
商家服务不错，快递物流都挺好，客服小姐姐人美心更美，问什么问题都热心回答，真的不错
宝贝非常不错，手感很好，送的东西也非常齐全
包装很私密，手感很柔软，爽歪歪。
卖家很热情发货速度也快商品和描述的也一样。
喜欢卖家送的赠品，超级喜欢的，十分满意！这个宝 贝真是好看，材质柔软特别的有 意思
材质非常好，玩起来就和真人似的太爽了，各种姿势都可以来，满足我的各种好奇心，哈哈，有保密发货确实蛮方便的。
很不错，有感觉，特别喜欢，值得购买
很好?
打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，包装也很好，完全看不出买的是什么，东东质量超好，赞一个！
质量很赞的说，性价比很高玩起来很嗨。玩的很喜欢了呢，#是很快的，是非常舒服，@的，玩的太有快感了。材质都是相当赞，模仿得非常逼真，就像是真的女人一样啊！宝贝很好，包裹的外观上一点也看不出买的是什么，里里外外好几层，不拆开还真不知道是什么东西，严严实实的很放心，拿出来一看做工很精致很逼真，做工不错，材质柔软的，安全无异味，玩起来很有感觉。支持欢亲品牌
物有所值，超诱惑，第一次跟处女一样的很紧致 棒棒哒，感觉不错东西收到了，闻了闻没有什么异味，材质应该没什么问题。手摸起来很柔软，很有感觉。赠送了很多东西手感一流，質感與真人相似！值得一買！
宝贝收到了，很好用，喜欢这家的产品，期待一下的购买！
刚刚试了一下，很舒服呀，可以插进去很深，包裹感非常的强烈！特别的舒服！没想到还可以配合震动发音，不错了这性价比高，这个宝贝十分的给力，特别的好玩。
已收到货，客服小姐姐服务业很到位！必须给赞！物流速度也很快，完全保密发货！手感也非常不错！
发货速度快，手感也很不错，很满意的一次购物。
这个腿模实体的关节弯曲玩起来就是不一样啊！真的图片描述说的那样，很有效果！玩起来非常棒，外形做的非常好，我直接放在床上不用手拿着完全没有问题，各种姿势，各种花样随便换
刚拿到一看，就激动了，外表包装保密，京东快递小哥热心，送的小礼物很多很多，无异味，用到有快感，一下玩了两次，是在外孤身一人的好帮手，是打手虫的好礼物
惊喜啊，材质好有弹性啊，做的非常精致，一插进去不停颤抖着  真的是舒服
店家给力给力给力！！！发现自己这次真的是买到好东西了，材质柔软亲肤给他换上送的性感丝袜和裙子，真的好给力，这么给力，以后常来
玩法多多，事后回味无穷，太棒了，实在是太好玩了，一点心里准备都没有，现在我只需要这个屁屁陪我，女朋友都可以不用找了，哄女生还麻烦，哈哈
值得推荐，很强大，好喜欢，很满意。觉得性价比很高，质量杠杠的，看起来很高大上，材质不错手感很舒适，摸起来也很柔软舒服，用起来更加的舒服，特别过瘾，真实感很强，宝贝很好，尺寸大小很喜欢。
和想象中的一样，很好用
材质软软的，那种皮肤的柔软感就像是触摸少女的肌肤一样，非常细腻，震动的感觉更是爽歪歪，很刺激，很过瘾快递也是的飞一般的速度一天就到了，多摸几下都会兴奋，外形太美太真了，时间长了很多，能做一个小时多，做的很爽很舒服，最主要的还是质量好，没有副作用，不影响快感。性价比高，才两百多块钱就可以卖一个腿模，真的很划算，质量也是很好的，跟真人的皮肤差不多
是正品，包装完好，逼真漂亮，用料安全卫生，做工精细，身材性感，皮肤柔软有弹性，诱惑力十足，使用舒服，性价比高，卖家发货速度，人也挺好的，服务也挺周到，非常满意。主要是腿模跟描述的一致，非常满意，真的很喜欢，值得推荐的商品
刚拿到就迫不及待体验了一把，很舒服！
物流很快，刚收到就来了一发，非常的舒服，比真人都好，
真是挺惊喜的，非常好的感觉，搞点润滑油，看着小#还在蠕动，贼几把刺激！进去，几把被包裹吮吸，，我去，太有感觉了！跟女人玩的也没这么激情吧！才玩了一天就感觉有点虚了！不过确实，相当的舒服，性价比高，很高兴，很好用的宝贝直得购买
东西拿到手.用了一下非常舒服，感觉自己赚到了
东西收到了很满意，包装的也很到位。回去就上手了。  退可以推荐一波。谁买谁知道?
我是真的没想到，玩着的感觉会是这么舒服，玩起来的效果实在是太强了，我放入了润滑油之后，小底底在里面被夹的好紧，包裹感特别强烈，可以一直享受着，。玩着也不会费劲，感觉自己的幸福就靠它了。用点润滑油的感觉也是很舒服。我买这个宝贝太值了，爽的都哆嗦了，确实值得赞。
不好意思在实体店买这种东西，收到感觉很不错，好大个的，比之前在无人售卖机里看到的大屁屁还要大，而且这个还便宜一些。材质细腻，没有什么味道，细节处理得都很到位，特别满意，好东西，好用
用着超级舒服，拿到东西之后非常满意，质量杠杠的，做工精细，真的很满意，好久没这么舒服过了，性价比高，与描述相符，产品值得放心干了又干，舍不得放手，宝贝清洗十分方便，没有什么味道。超级帮！物超所值！赠品也不错，能够及时使用。应该买大款的才对的
大型倒模的份量很足啊，真的有差不多6千克的重量。擦了查看，发现送的东西完全符合卖家的描述，很足，润滑油什么的齐全。倒模质感不错，玩起来的话实在是包裹感和真人熟女差不多。不过就是重量上给了很好的真实体验。
&nbsp;
用着很爽，兄弟们可以买
非常爽，这玩意儿的就是给力!材质很棒，东西确实很棒!收到后就直接开工，用加温棒加热后，涂上润滑液，感觉到那个滑滑爽爽的柔柔暖暖的，非常的酸爽的，尺寸吗小了！
收到了，看起来很精致小巧，跟小孩子的屁屁差不多大，形态却很诱人很逼真，不是那种扁**的，我一向都追求刺激，把屁屁放在客厅沙发上就干起来了，边看小片边做，下次再买个大的试试什么感觉
想了好久的腿模已收到，感觉还不错看着就很喜欢，比我之前买的两百多的质量要好很多，我还以为像以前那样是铁丝的，一掰开了，就再也回不到原来的样子，我看很多家，本来不抱什么希望的，想想这个价格不贵，试了一下。到手了第一时间就是试了一下这个骨架的，确实不错，骨架能弯曲，轻轻 一掰就可以回到原来的样子，不会变形，这个价格买到这个腿模已经很不错了，别的不奢求，希望这个腿模能陪我更长时间。
宝贝已到货，做工很精致，用着效果也很好，很刺激很爽，很舒服，做起来和真的一样，玩起来很舒服，做起来很爽很真实，非常的东西无味触感真实
仿真，搞起来蛮 爽的，不比在外面做大保健差，很刺激，材质很厚实 ，肉肉的，搞的时候用手拍打着屁屁很有感觉。
很#
很不错，很好的感觉，#啊，???不用不知道，用用非常爽。
.配合润滑油不一会身体就有反应了，舒服到爆，特别的爽，用加热棒之后在再里面倒上润滑液以后就跟**一样，整个人感觉飘起来了！非常满意，有了这个老婆不在身边的时候也不怕寂寞了，客服服务态度很棒，不贵又好用，性价比很高了。
感觉比妹子都会玩，骑在我身上就抖动的抽插着，还能流出爱液在我腿上，真是厉害！玩完一炮还想搞一炮，停不下来的感觉！宝贝材质柔软有点弹性，女人的@啦！做工特别精致，质量更是不用操心的啦！大品牌就是可以信赖的！查询确定为正品，性价比还老高！真的好不多说了，有口皆碑！满满的都是激情，酸爽！太惊喜了哎！里面倒了润滑液以后就跟女人的阴道一样，特别诱人，滑滑的，里面软软的，玩着真的很有意思
看了几个星期终于下定决心买这一款，收到货是大大的惊喜，简直是异地恋男人的福利啊，贼爽，戴上假发，确实很真！超级真！肉感十足！弹性非常真实！！加温之后**就不会冰冰的感觉，只要涂上一点点润滑液就能轻松的进去，真的是要爽到飞起来啊！下体撞击到通道里面的颗粒物，有很真实的感受，包装很严实，之前还担心别人看到，收到后才放下心来，保密工作做的很好，比嫖划算
收到啦，看包装就是非常有档次的，隐私保护的很好，宝贝质量也不错，私处和菊花部位真的好逼真呀，这外形能做到这样真的是绝了，送了润滑油的，迫不及待试了一下，插进去超级爽，很有真人的感觉，包裹感非常好，买的小款的，重量和大小都不错，射的很爽，性价比高
搭配店家送的礼品按照客服的指导使用确实有意想不到的感受，很享受它带来的快感
紧紧的真的好舒服啊！关键是价格便宜做工精细，和描述的一样没有异味，摸着滑滑的，柔柔的，非常刺激，很爽，摸起手感特别好，似乎和真人一样。
阴交@全都有，这个通道是双层的，里面还有粉嫩的颗粒和纹理，跟女人通道里面的颜色很接近，加温以后倒入润滑油，可以感觉到里面的温度很舒服，类似真人，仿真度挺高的，通道里面的感觉非常好，摩擦起来能刺激到龟头敏感部位，痒痒的感觉很好
有颗粒凸起，还很粉嫩，里面的吸力很强，已经对它爱不释手，外形看着很有欲望，不看片的情况下也能非常兴奋，就像和真的一样，玩起来很有感觉，涂上润滑油后，单身自己解决，让人停不下来。玩起来比手爽多了，小弟弟就像是被电了一下
收到了，产品与描述一致，外形做的很诱人，色差也不大，就是小妹妹的两边会有点黑色的，不过店家说是这样的设计，用着到是不错，逼真度挺高，要的就是这个感觉，多到点润滑油再插，简直不要太爽，啪啪的声音就像和真人@一样，通道里面的湿滑感受，非常舒服，清洗比较方便，实体的很棒
性感小尤物，看起来好诱惑，整体轮廓很丰满，视觉盛宴啊，浑圆紧实的屁屁，手感非常好，弹性十足，插它就像插女人一样，**里面凸起的颗粒好真实，一分钱一分货，值得购买
感觉特别真实，用起来超舒服，包装很严实，内外包装都非常好，做工好，没异味，而且方便清洗，没有异味哦，安全，健康，卫生，很好用呢，材质也很好，很柔软，性价比还是非常高的，总之特别的棒！做工不错，非常好的宝贝，物超所值。
东西很好。
很喜欢玩这宝贝，肉肉的，比我家里的充气娃娃还要好玩，PP拿着还挺有重量的，不过这样还挺真实的，插着很有感觉，这价位的成人玩具，非常好！ 东西做得很柔软，两个关键部位做得比较形象！既然买这个嘛！当然是为了偶尔孤独寂寞时用用的，希望能带来不一样的快乐！
夜里，闲来无事，在网上忽然就转到了这家店铺。和客服小姐姐聊得很开心因为我是个新手，所以小姐姐给我讲解的非常细致，当我准备下单时，客服小姐姐说还可以多送点礼品，给了我一个惊喜，哇塞！真的好开心啊！所以买之前，一定要多多和客服小姐姐聊聊的
东西不错哦，挺好的，比我之前买的那个 看起来要好，用过才知道，谁用谁爽！宝贝很好用呀，材质很不错，质量很好。购买大品牌的放心，毕竟安全最重要。安全有了保证，才能放心的使用了。质量很好，做的非常的人性化，里面外面清洗都方便了很多。
确实不是一般的用品，材料什么的都特别好，加入润滑液后，像是进入一个真人****哪里一样，手指扣几下，哗哗的水声响起来，好逼真！！！！快递服务神一般，保密的包裹包装得很好，玩起来的感觉很舒服，这个宝贝的材质摸起来非常舒服，光这个就值回票价了，性价比很高呢！
里面紧紧的夹着，还是会有节奏的动！被包裹着感受很爽！用完清洗也方便，用起来感觉特别的爽和舒服，跟真的一样好吧，很舒服很软很真实，自己一个人的时候还是比较方便的！快递服务神一般，挺快的，而且服务态度好！
太舒服了跟真人一样柔软舒服弹性很大，舒服得让我欲罢不能，完全要受不了了啊，没想到这宝贝玩起来很酥爽， 超有感觉。产品质量很好，产品做工不错，手感非常柔软，摸上去材质非常的细腻，最重要的是没有什么不舒服的，用完清洗也很方便，各种姿势，玩到嗨，材料摸着舒服，使用起来效果棒棒的，摸着滑滑的柔柔的，一下子就进去，非常充实有快感，身体反应很强烈，很爽很舒服材质摸起来很柔软，舒服
小道道和小菊花特别真，插进去直接把我夹的紧紧的，材质非常有肉感，涂抹了润滑剂就像真**水一般，#里面好多小颗粒啊，肛门好多弯道，跟小嘴一样的很舒服，@摸着也舒服，还有发音，动就会叫，贼爽。
进去的话就算是你快点也不会磨@，这点还是很好的，确实是非常有弹性的，拍打的时候明显可以看到屁屁在哪里荡漾，我的很长起来很爽，通道蛮深的，本来还怕包不住呢，这个大小的话比较好拿放，随便换姿势没有任何压力，还是可以的。
发货速度特别快，隔两天就到货了，保密做得不错，完全看不出是什么东西，购物无忧没有被发现的尴尬，可以放心购买，材质也很好，腿真的可以各种姿势活动完全没有影响，这个价格做工太值了，软软的摸起来，手感特别好。
这个腿模真的不错，大长腿 看起来就很爽的样子，快递很给力,产品做工精致,摸着滑滑的柔柔的,材质安 全无异味,清洗也十分方便,外壳的造型也较好看,放心 的产品。宝贝尺寸合适,适合单手握持,所以手感也不 错,拿在上手也特别的舒服。很好的服务,快递很快,下 次还会来。
很不错，感觉非常真实，价格还很划算，而且手感触感都非常好
实在是太有快感了。玩得非常尽兴！特别有初恋的感觉，摸起来软软的很是舒服。真心是个好东西，这个材质没有什么意味，摸着嫩嫩滑滑的。
首先快递要给好评，拍下当天就发货了，然后感觉东西挺好， 包装很严实，打开实物很大，跟图片介绍基本是一样 的，材质很软但是又有一定的紧实度跟弹力，价格值 得，推荐！包装也很隐蔽，老板送了不少东西，挺好用
快递很快，同城第二天就送达了，包装严实一点不会泄露隐私， 这点商家做的很好，宝贝真的太棒了，还没用，手感就感觉很OK。这个价钱买到这个真的是赚到了，性价比很高，以后就来健客店买欢亲品牌的产品了，哈哈。
收到是包装很隐私，心里有点小激动。晚上试了一下感觉非常不错，有手感而且非常舒服。谁用谁知道，包装真心不错，根本不知道里面是什么，也没有破损。有需要还来。
不能上图啊，这个真的太棒了，比那些飞机杯用着有感觉多了，放在被窝里，晚上真的超刺激啊，手感特别好，咳咳，不能开车啊，感觉身体被掏空，一定要克制啊，物流也非常快，送的东西很多，尤其是加温棒加热以后，谁用谁知道啊，太划算了吧
卫生便宜做工精细质量不错和描述一样没有异味价格实惠，摸着滑滑的，柔柔的，非常刺激，很爽，模起来手感特别好，几乎和真人一样，刺激舒服，给卖家好评。
特别满意，材质柔软.弄的我越来越兴奋，停不下来！给人很真实的感觉，玩起来操作方便。拿到手就撸了，使用时建议多涂点润滑剂里面，特舒服，爽爽的，比手强多啦，很有感觉，质量很好，韧性很好，玩着非常的舒服,里面特别充实饱满而且正品又实惠,做工很仔细
、&rsquo;
超舒服
材质不错，软软的跟真人基本没什么区别，仿真乳房一点不假，@手感也不错，很大，一手真的难以掌握，也基本没什么气味，应该是上等材质，这个价我感觉很超值，@快感很强烈，
玩起来特别霜，倒入润滑油，滑滑的筹查起来特别舒服，包裹很紧筹查力度和深度也正合适，简直舒服上天了，效果很嗨很是舒服啊，让人很兴奋，太霜太舒服了那种感觉太满足了，玩起来跟真的那样的又惑，甚至比真人还好，寂寞的时候可以来放松，比以前用手玩感觉更强烈些，分分钟就被这个宝贝给玩舍。 幸运买到正品材质很细腻
.
我用起来很爽。
东西真的很好用这宝贝很适合我全身的感觉整个身体都很愉悦的状态效果棒极了这个包裹的确是非常严密的物流也很快感谢客服的详细讲解
绝对正品，仿真的感受，比同价位的用起来质量更好一点，又圆又弹，还能随便蹂虐，肤色与触摸的感觉，都是一切尽在不言中！第一次耍，搞了好久，真人一般的感受。很满意。很舒服，效果很嗨很是舒服啊！滑滑的非常的舒服啊，这个洞洞非常的紧，玩起来真的像是和真人一样啊，挺细腻柔滑的感觉，给人满满的诱惑力，我的身体反应也很强烈。
物流很快，保密发货做的特别好，已经用了好几次了跟真人一样刺激
值得拥有的呢，倒入一点润滑油。滑滑的更加舒服.玩起来的感觉也是好玩极了。很喜欢这个产品，简直分分钟给玩到爆炸！坚持了几分钟不到，就被征服了！玩着特别真实！功能真是特别强大！这个材质特别赞啊！特别柔软富有弹性，有真人肌肤的感觉，摸着都特别舒服逼真，用着更是舒服啊！双层吸盘吸力特别好，更牢固，可以解锁更多姿势。手感超级细腻
用前涂抹上润滑油，摸着滑滑的柔柔的，一下子就一进一出的，非常充实有快感，几分钟就能直接把被子都弄湿了，身体反应很强烈，可以体验更多姿势，玩起来舒服呀，这感觉
我喜欢的宝贝收到了，商家发货很快，保密工作做的也很到位，宝贝和商家描述的一样，很爽很舒服，真是太刺激了，宝贝很好用，舒适度很好，解决了单身狗不少需求问题，性价比很高，满意的
东西不错，弹性十足，摸起来很有手感，没有什么异味，感觉很不错，仿真度高，挺好的，做起来和真人差不多了。
这宝贝太喜欢了！包裹没有敏感字，做工完美，材料什么的都很好，我看了确定是正品来的，质量特别棒，效果好，玩起来好舒服！客服态度可以！店家发货包装也是很保密的
是挺舒服的，感觉比普通简单的飞机杯好用多了，可以摆很多姿势，对我来说也涨了不少知识。送来的情趣丝袜也很诱惑，穿上去感觉这腿是特别的柔弱，透过这性感的双腿，感觉我可以累在这个周末。真人差不多，非常隐私解决后顾之忧，以后单身的时候不怕了 ，晚上极可能享受自己的性乐趣生活也更充实
好舒服，玩起来还不费劲，完全把持不住了，涂点润滑剂！查进去那酸爽。用这个就跟真的一样。哈哈！
用了一段时间了，质量确实好，很舒服，还方便，以后不怕没有女朋友了，还能锻炼自己的时间，很好很满意
东西很好用呢，跟真人差不多，非常隐私解决后顾之忧，以后单身的时候不怕了，晚上极可能享受自己的性乐趣生活也更充实了非常满意的。是正品，包装严密，闻着并没有闻到什么味道，摸着很有女人的感觉，外面很精致，里面也非常真实材质细腻柔软，很亲肤，清洗简单，观设计，颜色方面都很好，刺级够强烈，缓解单身心里和生理压力，这个材质也挺好的，肉肉的一点味儿都没有，材质的颜色和柔软度是仿真人肌肤。
物流挺快的   产品也很好  摸起来很舒服  赞   给个好评
宝贝跟图片看起来一样很高大，做工精致，质量真的很好，材质也是很棒，很精致价格特实惠隐私保护工作做的很好， 表面看不出来是什么比图片好看，用起来感觉非常好，安全没有异味，材质还好，而且方便清洗真的是很给力很喜欢。本来不好意思评价的！
快递很给力，才两天时间就送到了，东东到手后，手感好，和描述一样，昨天试着撸了一下，效果还可以吧，不过感觉没有女朋友舒服，偶尔撸一下可以。感觉了一下 玩起来挺刺激的 很真实 礼品也很多 套套呀 润滑呀加温棒 加温棒加热5分钟就可以了 还是比较方便的 总体来说 很喜欢 下次还继续 涂了润滑液感觉跟真的一样。
物流和客服都很不错全程私密，很不错的一次体验。
做工好，看起来精致，尺寸刚刚好，用起来非常爽，真正的肉感，弹弹的，深深的包裹小弟弟好舒服，好刺激呀！材质柔软舒服，做工超级给力，是正品，超级给力。大爱！太给力了，现在每天下班回家自己在家就使用这个，配合小片儿，***玩起来爽死了
已经收到货了，物流很快，包装完好无损很严密，手感滑滑的和描述的一样，跟真人差不多啦，而且姿势任意变换，感觉爽歪歪歪啊???
内外包装都非常好，保密工作做的很好。，做工好，没异味，质量也特别的好，材质特别柔软。用起来超舒服，
质量很好，手感细腻，做工方面很精细，玩着真的舒服，玩起来效果非常好，感觉像真人一样这个包裹感超强
整体印象是宝贝，太性感了，摸起来柔软有弹性，防真度高，不油腻，无异味，加点润滑油进去，玩起来很舒服，感觉好兴奋的，很容易就来感觉了，搞得小弟弟酥酥麻麻的，价格实惠，性价比高，包装得很好很严实，以后还会再来买的
材质很好,没味道用前适量涂抹.上润滑油，没几分钟身体就有反应了，很舒服,很满足,小弟弟进去的时侯。感觉到那个滑滑的柔柔的，用起来很舒服花样满满的，非常的给力，真是太舒服了，非常的真实，酥酥麻麻太了。太棒了,感觉到那个滑滑的柔柔的，用起来很舒服，简直太棒了，玩起来的感 觉跟真人肌肤很像做工真是太舒服了，东西特别好
设计的很精巧，细节更真实，肤色比较正，伸进通道内部明显感觉到到处是凹凸不平的造型以及看着非常紧实没有缝隙的那种，简直就像通道到顶了一样，入口处密密麻麻的颗粒状以及凹凸不平的通道，太好用了!
包裹着的感觉超爽，像女人紧紧的收缩一样，很舒服，现在的人怎么这么强大，这个玩意都能设计处理啊，玩起来超级舒服，已经用了好几次了，很好清洗，直接用清水清洗，质量可靠
保密发货，物流给力。。。宝贝相当有分量，好大一个屁股，跟真人大小差不多，手感细腻柔软，双通道一次满足两个愿望，包裹感极强，用起来很是舒服，而且清洗简单，卖家还送了好多小礼物，非常满意，当时问店主哪个比较适合店主推荐了这款给我，暂打5星，非常舒服，啧啧，等过段时间再来补个追评～
&nbsp;
真的很不错！给人以一种真实的感觉！推荐购买哦！这个感觉超爽！
验过之后再来评价，摸着真是没有想到硅胶竟然可以 做得这么柔软，捏着像肉一样；另 外确实和用手是完 全不一样的感觉，包裹感和刺激的位置都很棒
包装很好，产品很性感，材质不错，手感很好，和真的感觉一样，屁股圆圆的很舒服，容易清洗，很满意。 服务：服务态度好耐心。物流服务神一般
设计得太人xing化了，用起来的话，麻麻酥酥的，非常舒服，这个超级棒的，而且做工非常的好，材料也用的很柔软，玩起来非常舒服呢！
手感很好没有异味，两个通道都是双层的，里面粉嫩粉嫩的颜色，还有颗粒和纹理，用着很舒服，感受很真实，很棒棒！！感觉真的很适合我们这种单身的，反正想了就拿出来玩的，通道设计很好，很刺激呀
防真度高，无异味，加点润滑油进去洞洞口很紧致，小弟弟查在里面立马就有反应，很爽很刺激，肉粒就像女人膨账的G.点摩擦着丁丁，全身酥酥的感觉，一吸一抽阵阵块感不断，玩着太刺激了，没几分钟就缴*了，正品质量可靠
&nbsp;材质很软而且有弹性，不是那 种软趴趴的，弹力还比较好，压下去了又弹回 来了，完全不会变形，没有异味，质量也是相当过硬，真的很喜欢。完事用氺冲洗也都没问题，省时省力，一玩就爱上
超级好用，值得推荐，在他家意买了不少东西，真心不错
非常有弹性,有肉感,摸起来跟皮肤一样暖暖的真是太舒服了。配合润滑油完全被滋润得非常有感觉,玩起来很舒服,玩到嗨,材料摸着舒服,摸着滑滑的柔柔的,一下子就查进去,非常充实有快感,这个玩意是单身的福利,得自己亲身体验才有感觉
东西收到了，使用起来非常舒服方便，解决了单身20年的难题，有了这个东西大家就不用怕没女人了，用一次让你无法自拔忘掉女人，哈哈很逼真，看准这一家准没错
产品很好用舒适度很高样式设计很好
倒入一点润滑油进去，滑滑的很水润，小弟弟被紧紧的包裹着，很强烈的感觉，洞洞内肉粒饱满，玩起来是根本停不下来，用了效果非常好，感觉够强烈，缓解单身心里和生理压力，简直就是男人的福音啊。现在每天晚上都要使用它来缓解一下身体需要了，送的礼品也派上场了，很不错。
宝贝昨天就收到了，昨晚用了一下才来确认的，在这家店买了很多情趣用品了，质量都很好，第一次就在这家店买的，体验很好，也在别家买过些，相对来说还是这家店的产品比较满意，客服也很热情，隐私方面做的也很好，我对美腿特别有感觉，买的这款真的很满意，姿势也很多，摸起来除了没体温外，和真人太像了，喜欢的朋友一起来玩吧[憨笑][憨笑][憨笑]
宝贝真的比预期感觉效果要好很多，很喜欢，东西玩起来跟真的一样。外观时尚大气，一款非常不错的宝贝，产品质量也非常好，实物跟图片也相差不大，做工挺不错的，材质柔软又有感觉，摸起来非常的舒服，不愧是欢亲的品牌
用起来完全可以放心的，很安全，还没什么味道！而且质量也是很好，肯定是正品，用起来也放心很多！想怎么玩就怎么玩！模上去感觉材质很舒服，配合上润滑油的效果确实是很好，很舒服，玩起来非常霜，比用手好玩多了，那精致的做工，看着非常像真的小妹妹，看着就忍不住想玩！非常销魂！玩法多多，完全抵抗不了它的诱惑！太舒服了
今天刚收到货就迫不及待打开使用了一次，整体是比较性感的，实物和照片一致，手感比较好，整体比较柔软，特别是那种进入的感觉特别爽。用的时候最好上一些润滑油，感觉特别舒服，比较紧致，比真的都还要舒服一些，用了一次都还想第二次。重倒不是特别重，还抱得起，私处地方一点都不硬，比较柔软，不像其他的厂家做的比较僵硬，买这款娃娃还算值得到这个价格，单身的朋友可以尝试一下，物有所值，我之前在其他地方也买过，但是相比较而言，这款娃娃值得购买，总体而言，给5星评价。
使用非常简单，配合自己上网找的视频，加点润滑油进去，玩起来真的很舒服，比手舒服多了。洞洞内很紧致，就像小妹妹在摩擦我的小弟弟一样。每次撸着都是没多久都会she了，太刺激了，有了它以后都不会寂寞了，真的喜欢
挺好用的，售后小姐姐说话也很温柔，哈哈哈哈哈哈
价格优惠，质感细腻，配套齐全，包装很严实，隐私信息安全。
快递收到了，物流很快，跟店家的描述一模一样，材质很好。
东西很棒的，喜欢的可以下单
货收到了，物流很快非常的快，包装也很好，快递小哥送的也很快，质量很好，用的放心产品，店家服务态度也很好，有问必答值得信赖，祝店家生意越做越好。
我听了就很有感觉的啊小洞洞的形状做的很逼真，白白嫩嫩的，还挺特别的。且清洗也很简单的，体积也非常小携带非常的方便，真的是去带哪爽到哪里。太真的是特别棒啊。
性价比绝对高，这个宝贝玩起来很爽，材质很柔软，没有什么味道，玩着很棒的查入里面特别充实饱满。玩起来很爽，搞几下就有水流出来了，特别的爽有充实的感觉，质量用料很好，柔软有弹性，做工精细，，玩起来很刺激，打包很保密，很爽很舒适的呢，抽的力度也很强烈
快递很快，包装很好，卖家服务也不错，很满意的一次购物，产品设计得很合理非常不错，也很放心，很不错，很满意，很逼真，好用好评。
东西不错很划算还送了很多小赠品，这次活动价格更是超值，就是包邮的， 值得！快递服务很是不错
暖暖的真是太舒服了，配合润滑油完全被滋润的非常有感觉，紧促，很饱满，是正品性价比还算挺高的，质量好，物流快。完全满足了我对美腿的所有幻想
一分钱一分货，手感超棒姿势随便摆，一个字爽！
对比了很多家，还是这家的价格最优惠，礼品也很丰富，卖家是真的有站在我们的角度考虑问题，完美解决私密问题，质量更没得说，非常好，没气味，穿上丝袜非常性感，看一眼就硬的不行，摆起姿势直接就直接开干了，真的好爽，比真人还要爽.外形很立体，和真人基本一样，材质柔软，弹性好，手感厚重真实，真的很逼真，太舒服，很满意
非常逼真非常棒，我给五星好评!建议购买
玩瑞鼓哒，没事插插，感觉很好，很爽的感觉！
刺激，用起来很不错，萌新不要轻易尝试哦，***可以买来体验体验。不过我朋友用了说一般刺激，跟每个人的感觉也不一样，人体差异性？客服态度很棒，购物体验很好，产品更是没话说啦很满意
刚收到货，看起来挺高大上的，服务态度也很好
非常好用，非常完美，非常棒，奈斯，哈哈哈！！
真的和介绍说的那样，很有效果，很舒服!玩起来非常棒，玩着玩着就学会换一-些花样,想用什么姿势都是可以用的。这个玩意儿真的是- -个宝贝啊!宝贝里面柔软无比，犹如真人的感觉,玩起来很是舒服，做起来的话，也是很爽很真实，很迷人！
忍不住刚拿到手就 撸啦，小弟弟被玩的爽歪歪 的 特别喜欢这个 还可以自己加温，温度非常 舒适，有种接近真人的感觉，暖暖的，这个东西用了叫人受不了呀，玩的真是爽到爆，真的比手舒服多了材质很软，颜色很粉粉嫩嫩的，这玩起来真的非常的真实，舒服。好宝贝，推荐给兄弟们！
玩起来的感觉特别的舒爽刺激，每次都能带给我不同的体验，搞得我也是激动的不行，对是我们单身汉的福音，我很满意！越玩越舒服。就像是跟真人在papa一样。
宝贝很好，商家服务态度很好，隐秘性好，值得推荐。
感觉非常好，用的也特别有感觉，感觉就是个大美眉在我面前诱惑着我，模式玩着真是舒服到爆了！刚进去的时候里面的感觉很刺激，
很有很有充实感，玩起来很舒服，轻易起来也很方便，是正品，有需要的小伙伴赶快下手，等你用过了就知道它有多好 ，包装很严密
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。美中不足的就是感觉是不太方便清洗，不过这都是小问题了.
1.&nbsp;质感好的没得挑剔就是人的肌肤也咩有那么有弹性吧？一手抓上去满满的肉感真是很爽很舒服。这个东西能够彻底满足我生理上的需求，以后要克制不要纵欲过度啦，还是要锻炼身体，偶尔来一发还是阔以的啦！还是这个比较赞，配合上润滑油的效果确实是很好，很舒服，玩起来非常爽，比用手好玩多了
进去像女人紧紧的收缩一样，很舒服，现在的人 怎么这么强大，这个玩意都能设计处理啊，玩起来 超级舒服，已经用了好几次了，每次都是设得里面 都是，很好清洗，直接用清水清洗，质量可靠，看 起来特的别好，好玩，效果很好，舒服。多抹点润 滑油，大小正好，一个手能握住，比自己来爽多 了
整体不错，无异味，手感较好。小细节，比如手指指甲略有瑕疵，用过实用功能也很棒。挺精致，有观赏价值，送的礼品不错。发货和物流很快，两天到货了。客服小姐姐热情负责。暂时就这些了。以后想的起来再追评
&nbsp;材质柔软，环保安全，，仿真度高，撸起来很刺激，加上润滑油，滑滑的，像真人的**一样，玩起来实在太爽了，很久没有玩的这么舒服了，性价比高6666，没什么气味。前后都能插，两个洞都试过了，后面的比较紧。设计的逼真度挺高的。
这个价位能买到这么好的娃娃，想都不敢想，玩起来很舒服，做起来很爽，身材曲线非常美感 这个娃娃实在太逼真了，做起来和真人一样爽，很有肉感，材质就像皮肤一样，说实话我是第一次买到这么正的宝贝。
打开包装看了，不错，跟真人简直一样啊，感觉现在的技术能做到比真人还要高级。真是个好东西，睡梦就会笑，也很私密，别人都看不出来买的什么东西，新年礼物，爽歪歪&hellip;挺满意的，又软又大，没有女朋友的可以买来满足一下幻想
效果着实的是太棒了，最喜欢就是多点润滑油进去，然后玩起来的感觉特别逼真，流出来的润滑油像女人的**一样！做工漂亮，优质材质连样子都十分逼真，体验了身体反应很强烈，真心强烈推荐。
省时省力，很真实，有种真人的感觉，也比小姐姐的更莿唧，不那么虚假，已经推荐给哥们了材质也很安全，柔软舒适，做工十分的精致，弹性十足！非常好，服务态度好。
使用别有一番风味，体验感觉特别的真实，效果非常满意！用着，那满足感，才真的是叫满足，看着特别有欲望，绝对能让你感受到什么叫真正的**.用着很放心舒心
做工真实，从包装到保护都很好，保密工作做得很好，手感好，弹性十足
感觉真实好兴奋的啦.玩起来很带劲，很舒服，比真人还舒服，以后一个人在家，再不会寂寞了，真是妙不可言，让我玩一次就爱不释手了，舒服到根本停不下来，
材质特别好，用的放心已经推荐了好基友购买这样玩着会顺畅很多的，就可以体验到这个带来的效果了。非常的方便，在使用的时候也可以自己选择自己喜欢的功能开始使用的，这样使用起来不仅会舒服，而且效果会更好。是正品 优秀！玩起来很慡，有充实的感觉，还有好多个频率可以调节，直接就开到了最大的档位，超级舒服，宝贝正品实惠，做工仔细，看起来特别的精致，材质特别好
超级棒，太喜欢了，手感非常的好，第二次购买了。感觉还是这么棒。
很舒服，做起来也很真实，很迷人。犹如揷着真人一样的舒服，真是太棒了，而且可以锻炼自己坚持的更久，刺激得小弟弟酥麻酥麻的，还是双震的，震动很好，就可以享受到非常刺激，这玩意儿真是太好玩了，比以前用手撸不知道好玩多少啊，可以说是完全迷上它了。包装很好，看不出里面的内容，东西也非常好，很快就到了
快递速度惊人，不到24小时，就到货了，收到件后，打开看了一下，简直惊喜，实物和图片差不多，迫不及待的试用了一下，感觉比真人要舒服多了，那一次次的吮吸，感觉很美妙，一次次的碰撞真的很惬意，给店家一个大大的赞，东西非常好哦，包装也十分精致，保密发货还送了很多小礼品，玩得来和真的一样，强烈推荐！！
凭心而论产品真的是可以,外观包装真的非常严谨，私密保护真不错。商品材质不错，感觉很真实。无异味，手感很好。个人觉得干净卫生，价钱嘛也不贵。买一个回去解决生理需要也是极好的.
宝贝收到啦，产品没有气味，第一次玩这种实体的，说不出来的舒服，反正和那些飞机杯是完全不一样的感受，应该比较真实，质感像真人的皮肤，弹性十足，很细腻，肤色白白嫩嫩的，比真人的皮肤都好的多
特别舒服，刚到就来了一次，等了一会忍不住就又来了一次。任意姿势什么姿势都可以，一点味道没有感觉和真的没多大区别真的太爽了。必须五星好评
东西非常不错，物流速度很快，下次介绍朋友过来买
从来没用过这么好的东西，用起来相当爽！有种真人的感觉，很刺激，舒服到爆。是可以加温的，而且温度和体温很接近，和真人温度差不多，真的超级诱惑，好用且舒服，真的是欲罢不能，单身男的福利
屁屁很不错，这些天其实也是有三天两头就玩一次的，玩多了也是感觉自己那方面的能力提升了很多，最近和女朋友啪的时候，她都有说我好像变的更加持久了，哈哈哈真是让人惊喜啊，真是个好宝贝，跟女朋友分开的时候就是用这个宝贝来换机而我饥渴的身体，玩起来简直是太舒服了
昨天晚上用了！我想说太爽啦！材质非常逼真，手感很好，特别是从后面进去真的好舒服特别是从后面进去真的好舒服扑哧，扑哧！一会我就射的干干净净啦！早上感觉很舒服！比真人还爽，物流很快！私密工作做的很好！包装非常好！大爱
物流货很快很给力，商品和实图一样，很nice的这个价位能买到这样的真的不亏的，需要的朋友要赶紧下单了哦。同样的价格其他店的和这个没法比的。而且赠品也很多客服服务也很好，售后也非常好非常划算的哦，另外祝店家生意兴隆。
宝贝收到了，很大很惊艳，与图片完全相符。用了一次，很舒服！！！是名副其实的粉嫩名器做工很不错啊，很真实，通道做的也是好逼真，还有些粉嫩的颗粒，玩起来非常舒服
产品用起来很不错，可以好多个姿势，功能很强大，玩起来真的很棒，东西送的比较多，使用起来感觉还不错，尤其是客服这边很有信用，说了立马发货就发货，这个点赞，性价比超值，后面肯定还会在惠顾。
这次绝对算是一次成功的网购,说说宝贝硅胶质量非常好没有异味，和人体皮肤弹性一样，功能很强大，看着就很兴奋，试用后比真人还刺激，这造型，满分，这使用感受，满分，真的太爽了
很有肉感，做工也比较细腻。用起来美美的，羞羞的。
摸着滑滑柔柔的,材质很不错,涂了润滑液一下就进去了,身体反应很强烈,效果非常好,可以体验多种姿势,玩起来更舒服。
没问题，第一次买，虽然还没用，但是已经仔细看过了。手感非常棒。哈哈哈。很开心的一次网购。吼吼。包装也很好，隐私做的很棒。。很有质感。今天晚上注定是一个晚睡的夜晚了。
收到当晚就试用了一下！性感的健康肤色，身材简直是魔鬼般的，手指脚趾做的很用心，可以加热发音， 把我叫的舒麻麻的 分分钟想射进去，**里可以夹吸的感觉 舒服呀我要上天了
这产品非常的有分量，与真人模型基本相同，质感非常不错，可以完全解放双手自由的去发挥，配合适量的润滑剂和加温棒使用效果最佳，另外仿真度很高视觉冲击也非常的强，唯一不足就是清洗有点麻烦，毕竟重量在那摆着呢!嘿嘿
包装很放心，很保密，很精致。
收到就撸一发，加点润滑油很容易进入，弟弟在里面包裹着，玩起来很爽又刺激。简直就是和真人妹子在玩一样的呢。想不到这么爽！越搞越来劲，跟女人的感觉特别的接近
非常棒。！！！！！！！！
宝贝到手了，包装非常好，全新的，盒子很好看外面还有塑料封套，送了很多东西内容很丰富（该有的都有），特别是我摸到宝贝的那一瞬间,太真实了吧,跟真人的肤质是一模一样,一个玩具能做到这种地步太给力了,这家店已经关注了 以后还会再来的！
材料是特别好的硅胶，非常软，不戴套套也可以用的，最舒服的是抹了油之后滑滑的软软的，非常有感觉，玩起来很爽，特别充实
包装结实，保密性好，硅胶手感好，摸着舒服跟真人差不多，插入很紧，很爽，各种姿势，看着它下面就硬了，玩得爽
好家伙 非常带劲。。好用。。感觉喜欢。。像真的一样
产品挺好用挺舒服的，手感细腻，**软软的，摸起来很真实，性价比比较高的，效果也挺好的，洗洗可以直接用了。
买实体的就是好包装严蜜。两个洞都可以插。还可以**子。手感超爽。摸起末真是大舒服了。必须给好评，。
洗澡的时候，顺便带着她一起洗澡，等不及了就放在浴室洗簌台上干了一炮，最爽的边玩边@，真带劲，有空试下在窗户边应该也挺刺激的吧，送的礼品也挺多的，很棒很不错。
个人觉得娃娃还是很不错的首先卖家的态度和发货速度是非常值得肯定的，其次收到的娃娃和图片描述的也是基本没差，非常精美和漂亮的  。主要是需要加热，天太冷了
玩起来真的很带劲，仿真效果好，材质饱满紧致，造型逼真，柔柔滑滑的， 非常舒爽高潮不断。回来就迫不及待玩起来，刺激舒服，东西棒棒，绝对的正品，很安全放心也非常棒，用起来超级舒服
查进去酥酥麻麻的很舒服.还有那么多的模式，而且里面还会配合我的节奏，感觉是更加的真实，让我有种身临其境的感觉.感觉好像和真人在那个一样！这款宝贝买的太值了。
玩起来也很爽很舒服的样子，性价比挺不错的一款，宝贝的设计也很人性化，大小也都很合适,我很喜欢，满意.试了几次，很喜欢
快递果然是神一般的速度！加温的感觉非常的舒服 玩起来很有感觉 暖暖的温度 就像真人的小洞 真实得诱惑得停不下来了 听着很迷人感觉他这是要爽上天的节奏 性价比是真的很高的 而且还包邮呀
&nbsp;
这个做工绝对是可以秒杀其他同行的这类型产品。最近生活压力大，需要发泄下，终于找到了一款可以好好释放的产品，不错的选择，柔软的触感，紧紧包裹的感觉，太享受了，做一次再睡，睡的也很香，很好的体验物流
很棒 可以灵活的摆姿势 用起来很舒服
有一说一，这个手感真的舒服，比真人好顺滑的皮肤，身长比例也很绅士，喜欢得不行，抱着睡觉都很舒服。
这宝贝真的是不错，玩起来感觉很爽，特别真实，设计的也是非常完美，比我见过的女人屁屁都要好看，看着都有点硬了。当初这么多宝贝当中，我就挑中的这款，确实是不错，跟图片上一样，看着肉肉的，很饱满
以前基本没有认真评价过，不知道浪费了多少积分,这个福利利真的不错，这款宝贝材质很有质感，摸上去很舒服的，非常逼真的一款PP，触感和肉体一样逼真，超逼真，分量很足的一款宝贝，摸起来跟真的一样，超有感觉，材质好，很柔软，弹性好，无异味，摸起来跟真的一样，超有感觉，材质好，很柔软，弹性好，无异味，还有淡淡的清香味，做工精美，造型逼真，尤其是阴部很像真人，粉嫩嫩的
物流很快，东西一到就迫不及待的试了，特别爽，跟真的一样，摸起来细腻光滑，清洗也很方便，各种姿势都可以用。
完全被玩爆的感觉啊，就是这么爽！！宝贝包装的也很严密，总得来说，买这种东西还是有点羞涩的，非常的不错
东西收到了，物流很快，价格也很实惠，东西应该是正品，质量很不错，性价比挺高的。梦幻般的体验！比女朋友做还要爽，不多说，我要去再来一发了
使用使用起来很舒服，和真人差不多，很紧致，双通道，真的非常满意，非常爽。客服非常耐心不错，服务态度也很好。京东商城购物很放心，质量杠杠的，正品保障
非常好 满意的一次购物 客服态度也好
用来这点呢反正是挺爽的，这里面的细节咳咳咳咳我就不细说了哈，里面颗粒感十足挺舒服的。真是欲罢玩起来很舒服，加温后感觉很棒，清洗也是很容易，材质挺让人放心的。
撸友介绍的，买回来尝尝鲜。东西非常不错，尤其是用了润滑油后，暖暖的很舒服，放在床上就可以使用，很方便。
做工非常精细，材质非常柔软，和卖家发的视频一样漂亮，没有异味，物流也很快！手感超级好，胸部柔软舒适，每天都要来几次，感觉自己上天了，这两天真的是舒服的不行了，暖暖的很爽呀，而且材质细腻，做工精细，发音器声音非常的小，用着方便，非常的诱人，真的是很诱惑。
比以前用过的飞机杯和充气娃娃要先进得多。各方面设计都比较先进，摸着有真**肤感，设计的**跟真人一样，进进出出夹力非常强，包裹得非常舒服，后入式精华款，加上加温棒加温感觉就是爽，跟真人的热度差不多了，舒服的很！
真的很好！老婆不在家！可以自己啪啪啪
摸起来手感舒服，和真人相似，用起来也很舒服刺激，真实感很强。用后清洗方便，长久使用，挺划算的
感像真人的，软软的，进去之后好舒服，涂抹上润滑油，摸着湿湿滑滑的，用起来很舒服！两个洞紧紧裹着，酥酥麻麻的！太好玩啦！舒服得简直受不了，一晚上根本停不下来！
物流派送很快，快递包装严密，商品质量很好，物美价廉，符合预期，值得购买。
腿模配合润滑剂用很给力，性价比较高 ，而且是正品，做工很精美，质量杠杠的好，玩起来太刺激了，第一感觉就是粉粉嫩嫩的
外形超级逼真，很大很翘，**入口粉嫩粉嫩的，看看欲望都被挑起来了，奋力抽插的时候，还能听到啪啪的撞击声音，非常有感觉
真的不错哦！老婆经常出差！再也不用***了！有了她想啥时候来就啥时候来！真的很方便！姿势随便玩
宝贝很正，材质柔软真实，和图片一样没有色差店已经收藏了很久，这次直接买了。玩起来很有感觉啊，都是不怎么需要自己来的，加点油进去就可以了，非常省力，基本上解放双手了，还能随意换模式，想怎么玩都行，
宝贝宝贝很好，跑那么远的路一到家就迫不及待的试了试，那感觉真是太好了。也美美的舒服了一次。等一段时间不想用了再买个自动的飞机杯，好好的舒服舒服
宝贝很好，真的很不错，很划算，买回来后和图片一模一样，赠品也很多，下次还来买
玩起来的时候特别的嗨啊，材料摸着舒服，里面材质十分的柔软的啊，摸着滑滑的柔柔的，弄点润滑油进去之后，玩起来特别的爽啊。像女人下面留出来的感觉，这肯定是我今年买的最好的宝贝
当打开包装箱时，看到产品确实惊喜。首次购买如此好的产品，真的值得拥有。感谢商家推荐，物美价廉!
快递发过来很简单没有敏感的字，保密性可以，材质的话柔柔软软的包裹性可以嘿嘿而且隐蔽性好比较好放，感觉清洗什么的比较方便吧放点沐浴露什么的就行了
.很久。之前买过很多款名器，这款材质真的是软，加热后温温的慢慢的进入有种真实女人的感觉，包裹感也好，这点上国产相对于日本的还是要差些。同价位的国产，用几次就玩腻，而这个逼真爱不释手啊
手感非常的好，清洁起来十分方便，质量值得肯定，商品性价比很高。刚开始收到快递的时候，发现润滑油少发了，马上联系客服。客服的售后服务很好，马上就安排补发了。很专业
模仿得非常逼真，就像是真的女人下面一样啊，可以用各种姿势去玩，有种身临其境的感觉，超舒服！玩起来很轻松，玩起来很舒服，做起来也很爽很真实，很迷人
很逼真很刺激很好用。 用起来让你爽翻天 哈哈镜！！！  很有性价比的一次网购！66666！
收到货之后看到是双通道的，问了卖家才知道，是两个通道的的，顿时觉得自己白赚一个，嘻嘻，非常满意
宝贝质量挺好，做工精致，，丝毫没有违和感！外形美观大方而且还实用！物流方面非常给力！速度快，客服服务态度非常好！耐心解释所有我提出的疑问，很满意，毕竟第一次用这种，很多小礼品都不知道是什么，问的比较多客服态度还这么好确实很棒
&nbsp;物超所值！ 从外观看，特别的逼真，说心里话，做的都有点 太肉麻了，看着就爽，从质量说，材质绝对是最好的 材料，杠杠的，用了后，特别舒服，紧还特别柔软， 像真人都不为过，宝贝真是解决寂寞难耐的神奇伴侣 ！
、、
隐私发货买家姓名发货，值得给你一个赞。宝贝包装很严实，隐私性好。造型逼真，材质很好摸着很舒服，插进去就跟真人一样，好爽，可以完全释放你的兽性，随便揉捏，随便抽插。非常满意，值得推荐！谁用谁知道。
东西收到了，物流蛮快的，服务态度很好，杠杠的
性价比很高。我感觉很真实。摸起来还有点弹性跟真人的一样，用起来的话，按摩的我的小弟弟快感十足的，有种身临其境的感觉呢，配合上润滑油的效果确实是很好，进去紧紧的真舒服，已经好久都没有体验到这种高超的感觉了，棒棒的，卖家服务态度也很棒
现在买了才知有这么好的宝贝存在，性价比真的是超级高的，配合着很是带劲，用了效果非常好，像是进入一个真人****哪里一样，体验感觉特别的真实，看着特别有yu望，配合上润滑油不一会身体就有反应了，简直让我浴罢不能的快感，酥酥麻麻的快感留传到全身每一个细胞，那感觉爽得简直要上天，以后每个寂寞夜里有它的相伴，再也不会寂寞了.
这款宝贝材质很有质感，摸上去很舒服的，非常逼真的一款半身实体娃娃，触感和肉体一样逼真，超逼真，分量很足的一款宝贝，摸起来跟真的一样，超有感觉，很稀饭！可以加温，加温之后**就不会冰冰的感觉，只要涂上一点点润滑液就能轻松的进去！暖暖的，温度跟人的体温那样，不会烫着小弟弟
硬大能用吗做得很逼真可以
私处紧紧的像处的一般，这个算是性价比很高的一款了 材质是做工都值，.玩着比我自己用手撸爽多了，玩起来特别的有感觉，太舒服了，太爽.、之前也是对比了很多家了。就这家的性价比比较高一些。所以没有买亏
用起来很舒服，很喜欢那个逼很爽。
使用的时候最好是可以多点润滑油，这样玩的时候，那些水都会流出来，绝对爽歪歪哈。
产品包装严实，很私密，质量不错，在外面涂点润滑油进去感觉很饱满，滑滑的，材质柔软，做工精细，手感舒适，直接水洗很好，清洗方便，没什么异味，东西质量非常给力，柔软弹性好
真的不错，真的挺棒的，真的是一个好宝贝。简直爽的欲罢不能，没坚持多久就高潮了,感觉震动真舒服，想不射都难，射得一塌糊涂，太爽了，宝贝做工真精细，爽了，很好用 卖家服务很周到！老板包装得非常严密，根本看不出里面是什么，非常保护我的隐私，还给我送了点小礼物，真的是觉得超值的！
体验细腻，低刺激 这是一款体验好，而且价位很亲民的一款玩具，玩具气味经过特意改善，通道的吮吸和肉感包裹都非常出色，而且在清洗后玩具没有任何损伤，所以清洗很方便。喜欢直入到底，想体验zi 宫的老哥们选她，敏感的萌新选她，介意气味的也可以选她
拿到之后我就开始玩了,太舒服了,紧紧的像少女一样,非常舒服,比用五姑娘好太多了,玩之前倒点润滑油里面立马就有反应,就跟女人里面流出来的水,滑滑的,舒适无比,说不出来的块感。玩起来和真人一样,身体反应很强烈,好用又实惠,值得拥有。性价比很高,而且服务很好。
商品挺不错的，这个品质还是可以的，收到了，做工很不错啊，PP很圆润真实，可诱人了，玩起来也是超级爽的，非常舒服， 满意，手感不错，材质很好，加热使用效果更好。
用起来一直都是暖暖的，非常舒服的啊。加上润滑剂感觉滑滑的非常的舒服，被吮吸着哪满足感，才真的是叫满足，配合上润滑油不一会身体就有反应了玩起来真是太舒服了！是正品，性价比极高，配合加温棒使用，效果更佳
已经用了好几个晚上了，每次使用都能达到需要的高巢，全自动抽嚓太给力了，而且棒棒还有好多频率，不同频率高巢感觉都不一样，然后换着频率，想快就快想慢就慢的，还可以来舒服外部，进去的一瞬间那里一下就有感觉了感觉全身都酥软了，酥软又舒服的感觉，真的是太美妙了，还是第一次感觉玩的这么舒服！停不下来的感觉
！自从有了这个，整个人都有点虚了，特别喜欢这个宝贝，自从有了它的陪伴生活真是充满了情趣，晚上身体有需要的时候就来上一发，再也不会寂寞了。一次很愉快的购物体验！祝店家生意兴隆！以后还会光顾的！
上等材质，弹性实足，很有肉感，我以前买的像是棉花糖一样的，用着没感觉，这个拿到手就用这个很容易插很合适很舒服，有种@的感觉，根本停不下来边插边仍不住叫的特别有感觉价格实惠，你值得拥有。
玩得我实在是太棒了。真是玩大了，一玩上去就一发不可收拾了，每天要享受一次心里才舒服，好久都没有试过那么舒服了。建议要下手的赶紧下手。停不下来的感觉，重要的事情再强调一遍：&ldquo;真的很紧&rdquo;。玩起来好爽感觉到那个滑滑的柔柔的！
宝贝收到了，挺好的，没什么异味儿，手感非常好，就像真的皮肤一样，关节部位也都是弯曲的，玩儿起来还是很舒服的，私密性做的也非常好，点赞！
东西不错用起来和真人的感觉一样，比其他家的好太多了，其他家的用着根本不得劲，这个我用起来一天用了两次身体都虚了简直停不下来感觉身体都被掏空了下次好来他家买，这东西真的软手感也很好最主要是用的时候里面一直挤你不存在说会变松变大的问题伸缩性很好
看了这个好久了，终于忍心买了，很给力的宝贝，玩起来简直无法自拔啊，没想到效果这么棒啊！进入里面和真的一样！单身的朋友可以买个试试，这东西真的特好用，感觉都被它征服了效果不是吹出来的！没想到这款能给我带来这么舒服的感觉！真的是太给力啦，只要寂寞了就拿出来使用，哈哈，感觉也是一级棒！！！估计这个够我玩很久了！真是个好产品，用着很放心，个人表示很满意！这次真的买到了一个好东西，跟真人的都没什么两样了价格便宜又实惠的
看着外观嫩嫩的，看着就爽。硅胶材质，特别舒服，紧还特别柔软，像真人都不为过，宝贝真是解决寂寞难耐的神,奇伴侣，物流的工作很快保密工作做得很好点也不泄露信息。满分
东西质量很好，做工很细腻，材质也是挺好的，没有什么味道，外形和通道口也设计非常好看而且逼真，里面的材质也很柔软。
.&nbsp;肉感的真实度真是让我特别特别的爽！两只大手抓着她柔软的肉体，一边猛烈的冲击，一进一出被紧紧的夹吸住，甭说多爽了！一进去就叫。比出去找划算多了， 这个一天想用多少次就用多少次。
很好用，非常好，不能再好了，五星好评
第一次使用这种东西，很赞！商家附送的东西也很全，卖家送的热感润滑液一瓶就能用很久，使用了一次感觉很棒，不会感觉凉凉的，电家送了加温棒更逼真；买的时候不要买多了。
很棒啊，特别紧，做的很舒服，送的礼品也很多，用起来很带感，感觉很真实，简直爱死这种感觉了。
很愉快的一次购物。商家配送的东西和描述一样。很好大爱,用加温棒加热之后再使用，那个洞里面的温度和真人的好像啊，挤入润滑剂进去，再插进去里面很湿润，滑滑的，摩擦起来很刺激
物流很快，产品感觉很好啊，拿着软呼呼，好有手感 ，这仿真人能做到这个程度确实值得称赞，实物图片一样一样的 颜色和外观 的设计都很喜欢 一点味都没有 肤色很正 很迷人 材质柔软的 很有感觉
很舒服比真人还舒服啊，比手好多了，直接射在里面的感觉太好了！清理也很方便，宝贝挺不错的，外面外形设计的好看逼真看起来很有@，很有手感！！哪个阴唇红红的很逼真，很享受
东西是全实体的，把她放在床上做起来真的好舒服，从后庭进去也不会移动，双层通道设计快感来的更快更刺激，玩了几次，感觉真不错，通道内部结构跟真人有的一比，而且性价比很高
玩了这几天都没出现什么不适的反应！外壳质量也不错，手感好，做工很细腻的，造型也不错，操作方便，这个玩具可以做到这样子已经很好了，本人觉得已经是非常的用心啦！保密发货的
真是太爽了，到了就来了一发，好评好评
1.&nbsp;就像处女的感觉。用起来还有夹吸的效果，震动感应语音非常有感觉的，那种#真的@声音，感觉太让我痴迷了，好想一直就这么撸下去。卖家服务超级好，回复也很快，查了是正品，性价比极高，正如描述所说的一样好用
真的是太舒服了，太好玩了，真喜欢！自己想什么时候干就什么时候干
服务态度很好
我好感谢以前女朋友，那么卖力，自己好累阿。我想再去找女朋友了，肯定比用这个方便。不过抱着挺舒服的。清洗也很方便！太深了，把毛巾塞进去的时候觉得我是个变态。
宝贝材质很柔软跟真皮肤无太大差异，手感细腻，一点异味也没有！宝贝看起来不错，做工很好，外观很美，性价比高，正品，使用效果非常不错，已经体验了两次了。真的是非常的值了。花这点钱能买到这样的好东西，非常实惠了。早该买的以前老再考虑，现在看来发现自己想多了，有点小刺激了
就和真人**一样，可以挺到子宫口，插进去的时候，酥酥麻麻的。物流慢，隔天才到，而且看片***什么的，简直都弱爆了！这种身临其境的感觉，超级震撼！静音效果也是非常的好，每次偷偷的玩都非常刺激！ 客服服务有问必答，超有耐心的
全程使用下来都是很有默契的配合我，涂上润滑油插入软软滑滑的，非常舒服，玩起来就根本停不下来呀！让叫她就叫， 哈哈哈，可以完全的cha进去。
1.&nbsp;包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快抽插的时候，心都要融化了，全身酥酥麻麻的，这感觉倍爽！送的礼品也很好用
没想到这么舒服，爽，真的好爽。先说一下第一眼印象，很精致很真 实，***的纹条都做出来了，而且是做的跟 真的一样
收到快递就兴奋拆开了 这个玩起来很是迷人啊 使用完的时候还是可以清洗的 可以加点沐浴露一起洗香香的 这宝贝性价比挺高的 质量也很好 用了这么多次还和新的差不多 主要是便宜 买过这么多 这个性价比高了 不错 很满意
宝贝收到了 本人可以小心翼翼的啊 没女朋友用这个过度时期，话说用了一次 感觉爽歪歪哈哈哈，绝对想想不到，跟小姐姐一样的紧致，撸着非常不错，单身狗福利，现在练练功夫，后面用得上，保密做得太好了，放前台都不带怂的， 值得购买
产品确实很不错。快递也非常快。都挺满意，摸着柔软 十分性感 喜欢得不得了，手感不错，做工出乎意料的好，光滑细腻，最满意的就是保密工作做的很好。
很好 推荐这家
值得信赖和好评！客服服务也很细心，不错，打包很用心，完全避免了签收快递的尴尬了！包装很细心，东西真的很好用哦！包装很严实，没有破损，还送了好多礼品，感觉这次买的很划算，而且包邮，好评好评，货美价廉，确实很棒
穿上内裤之后，象卖家发的图片一样效果 清洗也很方便&nbsp;不容易掉的。身材比例很好 特别喜欢她的阴唇 大小一样 刚刚好 摸着舒服 工艺做的很不错 手感嫩滑 很喜欢
玩起来太爽了，看起来很不错！真的很不错的宝贝，服务不错、态度不错，给个赞！价格很实惠，急速发货还包邮、卖家考虑的太周到了！没有色差，质量很好很好的~，仔细一看，送了很多东西哦，都很实用哦
很满意吧，虽然小了一点，但是送的东西很好，体验过后过来评价的，整体还很舒服，好评
插进里面塞得满满的，还能调节很多频率，每个频率都能带来不一样的快感，用起来非常舒服，全身感觉很放松，而且清洗都很方便，是正品。而且也是静音的，很不错，马力十足，非常爽，酥酥麻麻的，经常藏包包里带出去玩，很好用很难得的正品，卖家服务态度也很好，好评。
1.&nbsp;需要释放的，不想出外面找容易染病，为了自己的安全同时也是对自己媳妇的一种尊重，这些问题大家都懂得，这个东西非常的好，各方面细节做的都很到位,&nbsp;很好看不出里面的内容东西也非常好，插进去的话会非常的刺激的。抽插着，有种妹子在我身上的感觉，用点润滑油之后还会流水在我身上！简直身临其境啊虽然玩着爽，但还是要劝各位撸友东西好用千万别太上瘾啊，伤肾啊哈哈~材质好软，摸着手感相当好啊！很柔软很舒服，比真人的感觉
非常非常棒，谁买谁知道，哈哈哈
同姿势体验的感觉都感觉格外爽，入口顺滑，排出空气之后内部包裹紧密，材质柔软舒服，每次都是不一样美妙的感觉，插入前可以用加热棒下，加入润滑液湿润了，产品是正品，没有异味，质量很好。
,非常满意!做工很棒!宝贝材料很好，没有任何异味，用起来也舒服，加上润滑油，效果更舒服，独立双通道设计，用的时候不会交叉，很好用，也很刺激，越用力越震动叫的厉害，真是让人受不了。
的很爽，先说下第一眼的印象，很精致很真实，**跟菊花的线条都做出来了，而且是做的跟真的一样，质感很像真人的皮肤，很细腻，很喜欢，还有就是弹性十足，不臭，没那种劣质的胶味，里面很紧很爽，太喜欢那两个产品了，哈哈哈。东西已经收到。超出想象的好。比预想的好多了
、
不得不承认，是我买到过的最好的一个。性价比极高，一看就是正品。材料很软，摸起来很舒服，做工棒，也没什么异味。看着就来欲望，姿势可以调节，使用时也非常好使，姿势多样...单身汉的福音呐，实在是爽！客服解答问题也比较耐心，服务很周到，整体满意。确实是很不错的，大小也很合适，尺寸多的大小对我来说都是刚刚好的
满意的购物，很不错，每次都能满足我的欲望，很精致很#真。做工不错玩起来很有感觉自己打扮一下比图片好看性价比很高，宝贝很棒哦 质量也非常好，客服十分热情的。
包装很严实私密工作做的很好，产品不错噢，用了跟真人一样很有感觉啦玩着非常刺激，材质摸起来很舒服做工各方面很逼真，很满意啦，娃娃特别的好用，跟真人差不多，太满意了，爽到了，质量挺不错的，客服态度很好。
听朋友推荐的，产品超好，玩过一次就非常的喜欢了。非常符合我的口味！进去里面皱褶啊，肉球呀，很真实。像真人，是智能恒温的，里面是暖暖的，感应很好的哦，玩的舒服。做工不错哦，东西是正品，性价比太高了
跟真的差不多，实体的分量足，逼真度高，轮廓，形状太真了，还有仿真人纹理和颗粒物的存在，有需要的朋友可以购买此款，会给你超值的享受，是正品，非常满意，谢谢店家，以后还会回购。欢亲的牌子，支持
感觉的大小刚好,设计的也很人性化，手感细腻，材质不错，性价比很高,是正品, 感觉棒极了！刺激，加上润滑剂感觉滑滑的的非常的舒服。材质感觉细腻，无异味无色差，收到宝贝了，包装完好无损，开始拿到手我自己都不知道是什么，隐私保护的很不错，非常好玩的一个东西，材质很不错，也没有任何的异味，可以用的很放心。
收到后第一时间打开了箱子，包装很好，赠品齐全，本体很光滑，很逼真，质感也很棒。骨架是很厚重的合金，总体很沉，很有分量，弯折之后也能复原！使用感觉很好，尤其是用加温棒加温之后，感觉超级好！夜夜笙歌，不用再寂寞了！
跟真人差不多，非常隐私解决后顾之忧，以后单身的时候不怕了，晚上极可能享受自己的性乐趣生活也更充实了非常满意的。是正品，包装严密，闻着并没有闻到什么味道，摸着很有女人的感觉，外面很精致，里面也非常真实材质细腻柔软，很亲肤，清洗简单，观设计，颜色方面都很好，刺级够强烈，缓解单身心里和生理压力，这个材质也挺好的，肉肉的一点味儿都没有，材质的颜色和柔软度是仿真人肌肤。
包装也隐秘，从外表根本看不出来里面是什么，隐私性挺好，打开后还特地查了一下，是正品来的。这个价格能买到真是太实惠，谢谢卖家还送了好多赠品。服务非常好！送了很多礼品，卖家很贴心，送的礼品都是配合产品用的，考虑的真的很周全
发货很快，服务挺好的，这个东西爽歪歪哈！
客服非常给力。有耐心的给解说。发货也非常快。宝贝也非常好。?(&bull;???&bull;???)??????
味道非常大
用了好几天才来评价的，不好意思吖，这个宝贝材质粉嫩q弹，是正宗欢亲牌子，没错了。双通道大分量一次满足了两个感受之余，还可以解锁各种zishi，里面通道很逼真，简直太完美了，出油很少，感觉可以玩很久，不像市场那些，用几次就没意思了，这种用了根本停不下来
质感很好，摸着皮肤超级精致细腻的，够大又够软，有了这个宝贝之后，可以经常拿来爽了。里面倒了润滑液以后，好喜欢这种感觉，配合润滑油效果更棒，幻想着心中的女神被自己抓这屁股干着，真的是太舒服了
产品已经买了十几天了，也用了好几次了，用完总体感觉很不错。这种产品用好后的清洗客服还特意送了清洗器，清洗上很方便，这个让我很喜欢，因为有些清洗实在太麻烦，用了一次后洗过，因为麻烦洗就不要用了，这个产品就没有这个烦恼了。配上润滑油，感觉很不错的，强烈推荐。这个价位里，像样的也没几样了，这个我还是很肯定的。最近资金有些小紧，买不起贵的了，先用一段时间，下次攒钱买贵的继续体验哈哈。给个超级好评，下次来买店里的贵的，哈哈！
发货很隐私，客服服务态度也特别好，有问必答，感觉生活一下子多了很多乐趣。 真是幸福感满满，很喜欢。感觉还是很满意的
原来一直陪拇指姑凉玩，每天精神迷迷糊糊，自从买了这个回家以后，每天精神饱满，腰不痛了腿不酸了，一口子来五发也不喘气了，娄楼底小卖部的营养快线都跟不上进货速度了呢。总体来说仿真度挺高的，通道里面粉嫩嫩的，还有仿真人纹理和颗粒物刺激着，摸着好有手感啊，插着也是非常爽，还有感觉，特别舒服。老板大气 送了很多礼品。
用过后特别喜欢，可以自己加温，温度暖暖的非常舒适，有真人的感觉，玩的真是爽到爆，宝贝材质很软爽滑细腻，颜色粉粉嫩嫩的，这玩起来非常的真实，舒服。好宝贝，推荐给兄弟们
材料软软的，摸起来很有手感，跟皮肤一样！腿型也很好，确实是合金的骨架的，摆姿势什么的都很方便，以前买过容易变形的，很难受，希望以后还有更多的产品。这个产品真的很6
还是很值得推荐的，一查jin去就和真人一样的呢，查在里面十分舒服，每天都想着这宝贝，深深喜欢上了这款产品了。玩起来好舒服啊，东西很好用，产品做工质量好，看起来很棒，材质舒适安全，做工非常精细，客服的服务也很棒，给力的东西值得分享&nbsp;！
很快收到货物了，物流很快，还特别保密。打开后，样子就很诱人，然后洗了洗，加热十几分钟，抹上润滑油，然后就开始。。。。。摸起来特舒服有真实感，弄起来也很舒服，尤其是后面弄。总之杠杠的。。。你懂得。
非常棒的一款宝贝，大小合适。用起来舒服
体验过了，真的很有感觉，就是要靠自己yy，如果有什么刺激弟弟的东西就完美了
宝贝可以放心，太满意了是正品，真的是太棒了，姓价比超值，东西特别好。用了效果非常好，感觉够强烈，缓解单身心里和生理压力，这个材质的最大特点儿就是真实，肉肉的，摸起来的感觉就和真人肌肤一样的舒服。做工十分细致，玩起来很舒服，已经好久都没有体验到这么舒服的感觉。
实物图片差不多的，穿上黑丝摸起来好舒服，绝对是我们腿控的最爱，颜色和秘密花园的设计都很喜欢，买这种东西还有点羞涩，还好老板保密工作做的不错，产品一点儿异味也没有，肤色很正，软的，摸起来很有手感，跟皮肤一样，内部仿真度不错。
包装的很好，完全看不出来，还没有用，不知道好不好，客服态度好。
宝贝非常的给力，真是太舒服了，非常的真实，太棒了，感觉到那个滑滑的柔柔的，用起来很舒服，简直太棒了，玩起来的感觉就是装备啊，跟真人肌肤很像做工 真是太舒服了，东西特别好。产品做工很惊喜，安全环保无味道，性价比超高，玩起来很舒服。尺寸也是刚好的，玩着那感觉简直舒服极了！很次几很舒服，可以说是每天都是幸福满满的呀
女友比较害羞，在床上一点都不奔放，身为一个男人肯定会很不爽的。所以我决定好久买了这个黄金胶原蛋白高超液让她改变一下，本来以为没什么用的，试一下，没想到她一会就是了而且流了很多水，她很兴奋，搞了好几次，虽然有点累，但是我觉得很舒服。看见女朋友满足的样子我就放心了，终于有一种当男人的感觉了。
玩起来很嗨，我觉得很是满意然后就是这个还是可以发声的，***，简直真是太美妙了！感觉好棒哦！包裹着，每天体验不同的美女，功能强大，材质柔软有弹性，手感舒适，做工精致，摸着滑滑的柔柔的，非常充实有快感，身体反应很强烈，可以体验更多姿势，玩起来很舒服
东西收到了 包装很严实，别人并不知道发的是什么东西。宝贝材质很好，软软 滑滑的跟真的一样。用起来很方便又干净卫生。用了之后的感觉真是好的没话说。
质量很好，价位不高，重点是玩起来很刺激！！！
太nb了 和图片一样一厘米不差  特别棒 推荐空姐版 最好还是选大的
很有感觉，刚收到货感觉特别好，回到家打开迫不及待的来了两发，特别紧，真的很爽，老板态度也非常好，期间很多问题不懂的都帮着解决，几乎秒回我遇到的任何问题，以后若是买东西还会来这家买！嘻嘻。真的非常棒哦~
物流很快，包装严实，肉多就是不一样，真的有页面写的那么大，可以解锁各种姿势，手感柔软和真人一样，出油量少，没有异味，用起来夹的非常爽，包裹感很强，非常满意。
很真实很适合，挺好用
这款屁股外形很好看，里面的阴道仿真度挺高的，用了效果非常好，刺激够强烈，缓解单身心里和生理压力，这个材质没有异味，使用的时候可以很放心，不戴套也可以，玩起来也会更加的舒服一些，直接放在床上玩，视觉效果非常棒，看着就想要用力顶他，质量也是挺不错的，里面很深很紧，不错
最喜欢就是多点润滑油进去，然后玩起来的感觉特别逼真，流出来的润滑油像女人的氺氺一样！做工漂亮，优质材质连样子都十分逼真，体验了身体反应很强烈，真心强烈推荐！材质没有任何的味道，里面很真实，清洗也很方便，省时省力，拿到手就可以使用了，很棒，玩起来就和真人一样，玩着超级舒服是安全材料，最起码让人用着放心，安全。加热效果也挺不错的，热乎乎的，确实是仿真人。下面也比较紧
质量也很好，性价比很高超级给力，玩一次，还想玩，效果很棒，滑滑的柔柔的，非常充实有筷感，身体反应很强烈，动感十足，玩起来非常次几，很省力，里面的造型也是模仿真人的来做的，特舒服。实在是太好玩了，分分钟就让我把持不住了，真的是一次截然不同的尝试与体验，值得入手的好东西，做工很好很精致，使用起来效果棒棒的
紧包裹住非常舒服，送的东西也多，产品质量做工都很好，玩的很舒服，还可以插肛门，整体，可以好评，很好，外形浑圆性感
物流很快，包装也很保密，收到货了东西不错，没什么异味，做工也不错，还送了很多东西，特别是骨架和指甲的细节很不错，好评??
宝贝不错 非常满意 收到了很惊喜 客服服务也特别好，货比了好多家。最后选定了这家。果然没有让我失望，宝贝很不错 用的开心 看来没选错 还回会去回购的
首先个产品手感一流，摸着的时候就感觉在摸真人的大腿，特别是套上丝袜之后更有感觉，然后就是卖家的服务十分的到位，快递密封性很好，收到货之后完好无损，并且保密性很强，上面没有写任何的产品信息。老板送的礼品也非常之多，非常贴心。这边我能用的上的东西，全部都随着包裹附送了。全五星好评，很少这么满意。
东西非常不错，相当的满意，物流很给力，店家保护的非常到位，包装与个人隐私都很不错，打开之后，手感超乎想象，基本上没有油和气味，性价比性价比相当不错，冲完之后，包裹感很强，真的令人欲罢不能，非常满意的体验～
宝贝材质很好 很柔软用了后真实感超级强 跟店家描述的一样私密发货 店家有心了单身狗必备神器喜欢的朋友可以买个试试
&nbsp;
颜色和外观的设计都很喜欢，真是舒服的不行了，一点儿异味都没有，肤色正又迷人，材料软软的很有手感， 看着就有种冲动的欲望，每个部位都相当的真，
玩起来太得劲了，弄点润滑油进去插入的话！每次都有身临其境的感觉！内部做工非常精致，几乎和真的一样！颗粒非常的多，里面也是非常柔软，还九曲十八弯，哪种感觉就是@的！小弟弟非常的享受！妙极了！
这个大腿玩起来很刺极，点上润滑油，就跟女人里面流出来的水一样，滑滑的，感觉相当的好！实在是舒服美妙呀！宝贝品质非常赞。一样能享受到和真人x啪的体验，很喜欢这东西进去刺激得酥麻麻的超级有感觉！
客服很耐心，体验感觉还不错
现在买了才知道有这么好的宝贝存在，材质很好，摸着很有感觉，感觉很是真实，一晚上玩的都很是开心。涂抹了润滑剂就像真**水一般，这种真实的感觉只有它能满足我了，玩起来超级嗨，整个晚上都是在享受之中，满满的都是刺鸡，是正品
宝贝的内部精致的感觉，模仿的非常逼真，货已收到，与卖家描述一致，肉肉的弹性也很自然，清洗好就放了一炮，通道相当紧致，摩擦和撞击感觉强烈
宝贝收到后就回家马上来了一炮，宝贝用起来感觉确实舒服，产品品质不错，好在外包装根本看不出来，超满意。玩起来相当的舒服，玩着相当的爽，前后面都来一发，爽，超级满意的宝贝，都能够让我嗨整整一晚了。这个宝贝给我的第一印象就是质量超好的，非常可靠。有需要的小伙伴赶紧抢，幸福马上拥有噢
.摸起来舒服。做工也是精致的，是我喜欢的尺寸。不错的一款产品！安心！玩起来的那种酸爽的感很强！用之前先在上面抹点润滑油，舒服，根本不想停下来的节奏，哈哈！试用之后来评价的。^_^物超所值！看看电影就干一干，很解渴。
东西很好用，手感非常好，很有质感，特别舒服，建议购买，下次还会买，老板很贴心，人很好。
整体比较不错 用过才发现进入比自己想象的要难 比自己用五姑娘难度大更多 哈哈 进入以后的刺激很强烈 没一会就很难坚持了 总体比较不错 玩法也可以多做探索 好评
收到货到现在还没玩过呢，就出差了，现在是深夜，寂寞啊，脑海里又浮现出那个性感的大屁屁，白白嫩嫩的，还挺翘，好想现在就能爽一下。试了一下真的可以活动，很灵活，手感也很棒真后悔自己没有带出来。
材料软软的很有手感，看着就有种冲动的欲望，每个部位都相当的真，很人性化的赠送了很多东西，那跳蛋和加温器挺好用的，质量好，又耐用，主要是很实用
做的非常的细腻，包裹没有敏感字，我看了确定是正品来的，质量特别棒，效果好，玩起来好舒服！客服态度可以！店家发货包装也是很保密的，外观高大上，材料摸着舒服，做工很好很精致，非常的喜欢！以后就认定这家的宝贝，有需要还来你们家。
玩起来特别给力，动力很强。确实是正品，材质摸起来很细腻，做工蛮精良的，活动买的性价比很高，拆装也是比较简单的，客服服务很到位、很好，已经关注了这家店
非常满意，愉快的购物，期待下一次相遇
胶体软软的摸着很舒服，没有气味，手感特别好，东西的确不错，包装很好底单上并没有我买的商品名称这点做的比别的店铺好多了，质量做工也是相当的好，摸起来也很舒服，非常软，这几天已经爱上离不开了
质量很好，一点气味都没有，好材料，很爽，很舒服，做起来和真的一样，玩起来很舒服，做起来很爽很真实，非常的诱惑人，真是太好了！各种体位都试了个遍，我去，就真的和女人没什么区别了，发货也很快，包裹很严实很保密发货不用担心取快递尴尬了
东西收到了，闻了闻没有什么异味，材质也很好，分量也很足，非常满意。
玩起来就像真人一样舒服，幸福感满满的，产品无异味，之前买过一个直接扔垃圾箱了，这个通道很紧和真人一样，抽动时候的酸漺，很舒服，先抹了一些润滑油，玩的时候就跟里面流出来的shui一样，感觉很好，里面的通道很软，触感十足，一阵阵的次级感，宝贝收到如大家所说的没异味很柔软，太棒了
首先要说的是快递，真的是非常快，隔天就送到了，而且快速包裹很严密，将商品保护的非常好。然后要说的是卖家的服务，店铺客服服务态度极好，回答专业服务热情，细心周到有问必答，回复速度也很快。最后要说的是商品，商品质量是真心不错无与伦比，货真价实与图片相符一模一样，与卖家描述的完全一致，完全没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉。
这个东西用着是真的很有感觉的，功能太强大了,又好用又省力，玩着真的太棒了。就像真人一样。玩起来很舒服, 材质摸起来很细腻，拿着很有份量。物流服务神一般
***
东西看着挺不错的，摸起来肉肉的，手感很好，包装很好，特别隐秘，完全看不出来是什么东西。到了晚上就试试，跟我前女友一样啊，又找到初恋的感觉了，好东西你值得拥有。效果太好啦 到家就试了一下 和真人没什么差别。
收到货后，外面一层箱子什么都没写，很隐私，很保密。拆开箱子后，送的东西很多，加热棒，润滑液。产品很干净一点都不粗燥。大小符合图片，洞口大小合适，一点都不紧，很好使用，使用时很爽。推荐先用加热棒加热后感觉更佳，总之这是一次很满意的购物，以后会经常来的
玩的时候给她洞洞里面加点润滑油玩起来更爽，不用多大一会，小口洞里就会流出液体来，看着就像是真的下面流氺了一样，看了之后马上就来了反应呢，马上就跟她抽查弄着了起来，有一种暖油油的感觉，很舒服。很好！
包裹着玩很爽啊！非常过瘾，直接飞天有木有！爱不释手的感觉你们都懂的哦！产品特别厉害，看上去非常的棒，材质手感特别好，做工还很精细，包装的很好很严密！真的很喜欢这款飞机杯！
又划算又好用，性价比超高。这种产品我应该推荐，真的是男性的福音，这么好的质量，这么实惠的价格能买到，真好，细节和材质我很满意
包装很好，是保密了的，手感超好和真人一样，很吸引人有**，用着很好想什么姿势就什么姿势，还送了好多礼品，老婆不在的时候这个正好解决自己的
宝贝收到了，迫不及待的就打开了，打开没异味，摸起来软绵绵的忍不住的爽了一把，太爽了比真人还舒服，现在终于可以摆脱五兄弟了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这家宝贝太给力了。
朋友真的很喜欢喜欢
手到货打开一看跟卖家描述的是一样的。实物比图片更逼真。看起来都有点小激动。材质好分量足。手感跟真人肌肤一样。嫩嫩的弹性好
肉感很重，捏起来软软的，很舒服，重要的是没有什么味道的。可以加点润滑油进去，真是很舒服啊，再也不需要那伍根柱子了，真的是一个很神奇的东西，
玩起来根本停不下来，可以经常拿来慡了，材质很好，肥美有肉感，是正品，精致，非常的美妙啊！做工非常的好，质量也是杠杠的很好，
使我感觉很好，感觉好好啊，很舒服滴.插入有满满刺激感，用起来非常的爽，深深的包裹小弟弟好舒服，好刺激呀！
总体感觉不错，使用时先洗澡，然后用爽身粉涂抹全身，润滑油多放些，加热半小时，然后开干，这感觉酸爽。高仿人体的硅胶用起来很不错，感觉这次买的非常值，比五指姑娘强多了，大家快来体验吧，好东西值得分享
真的是美滋滋的。玩起来根本停不下来，而且包邮我的天啊，打包很保密，免了拿快递的尴尬！大力推荐。很是好用，材质也很好，柔柔软软的，做起来很霜很真实
玩这个肯定是要加润滑油的，里面就是那种滑滑的啦迫不及待的去路了一发，真是慡到爆，每次都有身临其境的感觉！内部做工也是非常精细，颗粒非常多、里面也是非常柔软，
包裹感特别强烈，可以一直享受着，材质很柔软，没有什么味道。玩起来很刺激，一晚上停不下来，射到腿软，质量完全超乎我的想象感觉，体验感觉超级舒服的。
满意，身酥酥的感觉，整个身体都很愉悦状态，体会到了不带套和带套的感觉，从未有过的新体验，真是太完美了，分分钟钟玩出人生新境界，感觉棒极了。
哎呦，不错嘛，包装特别严实，保密工作做的也是相当好，店家给我包了三层，第一次淘到这么好的东西，挻喜欢这个设计的，清洗也方便
质量真的很不错，和店家描述的一样，不管是服务态度呀，规格尺码呀，配送方式呀，都解释的很耐心，也很全面，给你点个赞哦。物流很给力，两三天就收到了，也和承诺的一样，宝贝没有任何损坏，我很喜欢。我也会和亲戚朋友分享您家宝贝，但是记得到时候给我点优惠哦，谢谢店家了，五颗星奉上。
【这是一次挺满意的购物，不愧我对比了几家，最终选择了这家，挺不错，，他也想买，模仿的跟真人一样，摸起来软软的，做工完美，包装安全隐密，满意！】赞赞赞赞吵赞！！！
东西不错，包装满满的惊喜，比想象中的好，发货和一般物品一样，试用后效果蛮好的，干净卫生，好清洗无异味，材质特别的好
虽然比理想中小了点儿，但是整体上来说很满意，并没有那么坑，当前价位上值得入手了。另，客服非常详细的给我解答各种问题长达半小时之久，非常感谢！
很高兴买到这么实用的东西，包装很注意，从外面看根本看不出买的啥，用起来感觉也不错，和真人差不多，很刺激，和上面的描述差不多，玩起来太棒了外形逼真，曲线完美，*
加温使用以后更逼真，特别的好舒服！宝贝真的很棒，第一次感觉就是粉的，和老板描述的一样！
外形满分，摸起来很有感觉。收到后迫不及待来了一发，很舒服。yin交通道短一些，不能全部进去，可以体验插到头的感觉；gang交通道比较长一些，，可以恣意玩弄。嘻嘻五星。先用这个过渡下，安全舒服。
摸着很细腻，闻着没有味道。手感的， 内部做工也比较精致，柔软还有点弹性。你值得拥有.使用效果非常爽
品质值得信赖,玩起来好舒服的宝贝很厉害啊,玩了一晚上,效果很棒的哦,包裹的很隐蔽,一看就是正品,看起来也非常的精致，没有什么异味,搭配润滑油感觉真是不一样。
收到了。材质很好没有异味，很柔软，方便清洗，手感很好。使用的时候配合润滑剂非常不错。紧紧的很舒服，做工精细质量不错，价格也便宜
感觉很真实，里面柔软无比，犹如真人的感觉，做起来很真实被莿级的酥酥麻麻的，确实是非常的有感觉的呢！玩起来真是超级舒服的，这个我很满意，效果太慡了，是正品可以放心使用，这货真是慡炸了，整个几把都要被这酸慡的感觉给融化了。
比较柔软，仿真效果特别棒，感觉就像在抚摸真**肤一样，手感棒棒哒。拿回来就先翻云覆雨了一番，感觉我这单身狗好像找到了女朋友一般，哈哈，好评啦，推荐·
使用方便功能强大，真是物有所值，高端,大气,上档次,用料足,里面也非常真实，材质很逼真，很有弹性，材质细腻柔软,玩起来很刺激，起来非常的紧和爽，深深的包裹着好舒服，，材质非常细腻，模仿得非常逼真，以前都没有感受过的爽
质地柔软，不出油，有骨架很完美了.价格全网最便 宜.旗舰店购物让人放心.客服热情周到，私密包装， 送了很多实用的礼物.
超级好用，跟真的一样，物美价廉，值得购买，这是第一次买
与卖家描述一致，肉肉的弹性也很自然，清洗好就放了一炮，通道相当紧致，摩擦和撞击感觉强烈！
先整点润滑油倒点上去，效果很好！玩起来的那种感觉真的是好比真的一样，一直用的我，现在都不再用手了，用起来很带感，感觉很真实，简直爱死这种感觉了。
收到啦，实在是太完美了，超估了我的想像，性价比高，材质非常不错摸着特别好，怎么可以做到这么好的产品，做得也太逼真了，跟真的一样，圆润的屁屁好漂亮啊，用起来也是很舒服，很刺激，跟真人一样，很紧致，心都酥了，真是太诱惑了。通道设计很合理，跟真人的一样，挺不错的，性价比高。
宝贝的质量也是杠杠的，我这么大力蹂躏也没毛病，材质很好很柔软，很喜欢。很有分量啊，放在床上玩挺合适的，省心省力，外形做的很真，而且还是双层的通道设计的，真的是真人般的享受啊。。
紧还特别柔软，像真人都不为过，宝贝真是解决寂寞难耐的神,奇伴侣，物流的工作很快保密工作做得很好点也不泄露信息。满分，已经是n次的回头客了。店铺产品质量好，值得信赖，店铺实力强，有事没事打折，美滋滋。 好评！
收到货了，试用了一下，感觉很不错
一个字爽，玩了真的超喜欢，身体反应很强烈，可以体验很多不同的姿势来玩，玩起来效果太棒了，刺激得整个人都舒服上天了，包装结实很隐瞒，无异味无色差，使用了是正品，跟真人一样呀！服务态度挺好的，物流服务神一般
摸起来柔软无比，用起来非常舒适！好久没有这样的快感了。进去的时候感觉非常的真实，紧紧的夹着小弟弟，抽查起来酸慡无敌啊！满足了我的需求，十分舒服。真的是让我慡到生活不能自理！材质也是非常的好
物美价廉，品质很好，好用又实惠，性价比极高。已经使 用了，我自己感觉真的是很舒服，材质摸起来很舒服，做 工很精良，配合上送的润滑油，非常给力、带劲。
包装严实，没有泄露隐私 形态逼真材质优良无异味，手感细腻感觉充实 完全足够满足自己得欲望想怎么来就怎么来 和真的一样 真的很不错
感觉自己这次是淘到好东西了，用着非常省力，省心，就像是跟真的那样，弄点润滑油进去玩着这种感觉真的是特别舒服，查着很带劲，进去紧紧的包果着小底底很饱满，材质非常的有弹性，就好像是年轻的妞一般，使用起来只有两个字形容，惊喜
这个真的不错。之前买过别家的款很多，虽然当时感觉都还好，但是一用这个，就立马感觉，这才是我想要的。最主要的就是材质非常柔软。与其他相比的，这个的触感更加接近人的肉体，真正体验被x26ldquox3B温柔包含x26rdquox3B的感觉。赠品中的一个瓶帽子真的非常实用，能伸进去加润滑油。之前款都没有像这样细心的，每次加都很麻烦不小心留到桌子上又要浪费几张纸。可惜这次买了最小号的，七斤绝对是要以假乱真，一定要试试。
特别真实，质感很好，逼真紧致，玩起来很舒服。由于宝贝尺寸刚好，玩着那感觉简直舒服极了!很刺激很舒服，可以说是每天都是幸福满满的呀
东西特别好。产品做工很惊喜，安全环保无异味，性价比超高，玩起来很舒服。尺寸也是刚好的，玩着那感觉简直舒服极了！很刺激很舒服，可以说是每天都是幸福满满的呀！真的太过瘾太爽太满意了，这家店儿我已经收藏了
包装哦非常严密私密性很好，第一时间拆开满怀欣喜，没有异味摸了下真实感很强，很有诱惑性，清洗了一下，就立刻使用了感觉很满足很兴奋。
这家的价格最优惠，种类也多，礼品也很丰富，卖家是真的有站在我们的角度考虑问题，送的礼品真的是完美解决私密问题，腿模肤质很柔软，拍打屁股的时候明显感觉到在荡漾，包裹得很紧，跟真人一样的感觉，这个小情人好啊，每时每刻都可以在我身边迎合我，摸着很有女人的感觉，这下半身玩的很方便啊
很好用，是正品，没异味
非常爽！非常有感觉，玩着好有**。里面也是做的好逼真，还有一些粉嫩的颗粒，*起来感觉特别的爽，非常舒服，很好，挺不错的
收到了，用起来非常棒，跟真的差不多。
腿控男一枚，腿模手感很好很软，比例比较真实，可以看出来不是一般的硅胶，用了几天，确实感觉不错，升温之后给人感觉除了不会叫，其他和真人差不多，好评好评
腿模收到了，物流服务神一般，无异味，非常逼真，使用感不错，很逼真，手感很好，角度可动，用着舒服。材质很好很真实，环保无异味，价格实惠，很满意
收到货啦，包装很严密，发货单上没有显示任何信息，比较放心。 东西很不错，皮肤跟真**肤手感一样，很方便，感觉好，而且比较容易清洗。
做工很逼真，整体效果满意玩起来很舒服。玩之前加点润滑油DD插在里面立刻就有反应，就跟女人里面就出来的水，滑滑的，感觉相当的好！实在是舒服美妙，值得推荐。
嗯，整体效果比较满意玩起很舒服。手感很好，非常满意，特别是通道做的非常逼真，功能很好用，使用感觉非常真实。很像真人的皮肤一样，,玩起来很带劲，外观也很好看的啊
东西收到了，迫不及待试了一下，简直太棒了，舒服极了，真的很好，跟真人一样，
平常根本没有过这种体验，摸着滑滑的柔柔的，非常充实有块感，这种感觉真的很过瘾，涂抹了润滑剂就像真**氺一样，使用感觉非常真实
玩起来真的又爽又轻松，感觉非常棒，满满的幸福感，非常好玩的非常满意，绝对的是正品值得推荐，很强大，好喜欢，很满意，觉得性价比高，质量杠杠的，看起来很高大上，材质不错手感很舒适，摸起来很柔软，用起来很舒服，特别过瘾，真实感很强。
比例很合适，重量和尺寸都够，材质也是模拟真人肌肤的，很滑，玩起来和真的一样，关节的地方也很软，可以夹，脚也能用，用了一下，确实很爽，哪里都能用，这个钱花的值
颜色和外面的设计都很喜欢，买这种东西还有点羞涩，一点儿异味都没有，肤色很正，软的，摸起来很有手感，跟皮肤一样，腿也太长了吧，真的很好的，货已收到，包装很平常，没有异味，做工很精致，内部仿真度不错。
东西收到了，物流服务神一般，做工精致，外观很精美，材质柔软舒服，腿模很逼真，跟真人一样，没有异味，包装严实完好，挺不错的，价位实惠，很满意，包邮，保密发货，真的是太给力了
大长腿看着都非常舒服，很满意是我想要的感觉。比跟女朋友在一起都还要舒服了，没有一点气味。已经用过几次了。想要的朋友赶紧入手吧
很爽，很逼真，和前女友穴穴一样！
宝贝发货很保密，到的也很快，回来就迫不及待的体验了一次，真的很爽，比自己用手打发的舒服多了，里面很逼真，用的很爽，已经好几次在爱鱼买东西了，很好用，好评，值得推荐欢亲的品牌
产品非常的有分量，与真人模型基本相同，质感非常不错，可以完全解放双手自由的去发挥，配合适量的润滑剂和加温棒使用效果最佳，另外仿真度很高视觉冲击也非常的强，唯一不足就是清洗有点麻烦，毕竟重量在那摆着呢!
拿出来一看不错，实物和图片一样，做工完美，手感舒适，宝贝材质摸上去滑滑的，东西无味触感软软的。保密工作做的非常棒，赞一个
里面柔软无比，很紧，皮肤犹如真人的感觉，摸起来手感好，玩起来很舒服，做起来的话，也是很爽很真实，很迷人，犹如插着真人一样的舒服，值得下手
材质摸起来很细腻，防真度高，无异味， 加点润滑油很容易进入，洞洞内部通道很紧致，配合自己上网找的视频，小弟弟插在里面立马就有反应，玩起来很爽很刺激，全身酥酥的感觉，真是宅男们的福利啊。
发货非常的及时，物流也很快，东西看着挺不错的，到了用手摸了摸，手感很好，跟真人一样，送的礼品也超多.还有就是包装很好，特别隐秘，完全看不出来是什么东西.好东西你值得拥有。摸起来肉肉的，手感很好，毕竟没风险，也不怕疾病，挺好的，下次买大的，这个价位能用几次就赚到了
客服小姐姐很负责任，快递发的快，东西也很好，特别喜欢这种把我小弟弟包的很紧实的感受，满足了我个人的需求，很不错！回到家立马来了一次，果然不是普通名器能比的，首先重量就很有感觉，像是捧着真人在实战，贼舒服。店家也送了一些东西，很赞
这个价位还是比较实惠的，和客服发的实物照片一样很满意。
宝贝收到，包装很严实 啊保护隐私 玩起来也超舒服，跟真的一样，一个人偷偷玩 很刺激
东西还好非常舒服用着跟真人一样
满满的诱惑力，非常刺激!感觉真是席爆了，我的身体反应也很强烈，效果非常好!质量方面非常满意!使用之后清洗也是非常方便的.性价比是超级高的，这个宝贝玩起来的真实啊
玩起来比真人还要舒服！材质很柔软的，做工一流！支持！摸上去滑滑的，通道也很逼真，褶皱非常多，看起来很诱人，摸着滑滑的肉感很棒，没什么异味！质量超级好！这个宝贝儿确实用着赞啊
使用非常简单，柔软有弹性，做工逼真，防真度高，不油腻，无异味，加点润滑油进去洞洞内氺氺玩起来真的很舒服，比手舒服多了。里面的褶皱颗粒很真实，洞洞内很紧致，就像小妹妹在摩擦我的小弟弟一样。我的小弟弟吸吮在里面立马就有反应，从未有过的爽啊，每次撸着都是没多久都会谢了，太刺激了
商品和图片一样，良心店家。会向好友推荐的，也强力向大家推荐一下。最好是可以用多点润滑油，这样在玩的时候，那些水都会流出来，绝地慡歪歪阿，质量超好物流快。
不错不错，太舒服了，对于我来说单身的我来说用着很不错哦
肌肤接近人体皮肤，光滑柔软，下面逼真，试了一下，爽得不要不要，双通道润滑加热后一插到底，包裹得很紧，跟真人一样的感觉，也紧。宝贝外包装很隐私，收到后根本看不出来是什么东西，效果杠杠的，这个小情人好啊，每时每刻都可以在我身边迎合我，摸着很有女人的感觉，这下半身玩的很方便啊 ，摸着和真人差不多呢
效果很棒，柔柔的滑滑的，充实有快感，舒服有快感，性价比真的特别高，品质非常给力，跟女人是一样一样的，就跟真人一样，玩起来很舒服
用起来也就特别放心，真觉得挺好的，玩的时候醉好的就是可以弄点润滑油之后玩着更真实，没想到玩起来真的很棒！
哇哇...真的是修长的大美腿啊，比例很好，臀部也很翘，私处粉嫩粉嫩的，特别性感迷人呀，挺符合审美的，好看的我口水直流，真的是好期待玩玩，手感挺好的，各个方面做工很不错哦，也挺方便的，可以各种姿势，好东西
很带劲，很舒服，效果很嗨很是舒服啊!滑滑的非 常的舒服啊，这个洞洞非常的紧，玩起来真的像是 和真人一样啊，体验起来非常的舒服感觉以后都 离不开了!用得特别有感觉，真没想到效果这么好! 材质非常的好，做工棒,摸着很细腻，闻着没有味 道。手感的, 内部做工也比较精致，柔软还有点弹 性。你值得拥有.
材质真心好，还特别嫩的，感觉好爽，特别就是这个做工，真的太棒了，看着就像是女人的，弧度这些做的都这么好。很喜欢玩这宝贝，软软的，比我家里的其他情趣用品还要好玩，屁屁拿着还特别有重量的。
做工很好，每一个细节都很到位。效果很好，感觉很美很真实，是一款值得信赖的产品
宝贝今天到了 物流很快 客服也很好 除了和视频里的有小小的出入 但和宣传图的一样 尺寸我也量了符合实际尺寸 大概和上一二年级的小朋友一样 质感还是很好的 其实挺沉的不过可以锻炼臂力惹 可以接受的
摸起来的感觉就和真人肌肤一样的舒服，这款宝贝没想到价格这么便宜啊，效果真的特别好，真的和介绍说的那样，很有效果，很舒服！玩起来非常棒
很有感觉，质量很好，韧性很好！有了这个宝贝之后，可以经常拿来爽了。，而且包邮我的天啊，保密做的很好，一点也不怕拿快递的时候尴尬！
很真实的感觉，在家里一点儿都不会寂寞了，内部通道很有真实感，加点润滑液后就真的很像真的里面一样，嫰嫰的滑滑的，别有一番滋味。欲罢不能！太给力了！强烈推荐。
很紧，触感也很细腻，值得一试
隐私做的很到位，实物的材料也很舒服，有手感，商家服务态度很好包装很用心物流也很快,真的爽，柔软逼真，外形跟真的一样，爽暴了.手感不错，模拟真人的触感，好用
非常的好，材质非常细腻。做工精细，无异味。可体验更多姿势。搞得我整个人都@。舒服极了。每天都用缓解压力。喜欢的别犹豫。
怎么说呢，感觉特别好，在这上面买，也不觉得尴尬，手感和真心一样，跟卖家描述的一样，超喜欢宝贝收到了，手感很好，质量不错，无异味，很棒,质量不错，挺性感柔软的，包装也很私密
非常的紧致，这个的真实感真的是非常的舒服啊，这个腿模玩起来的效果实在是太强了啊，不得不赞一个，这货太勾引人了啊，包装严实保密，发货快，下次会回购，是一款值得信赖的产品
东西很好，价格实惠
非常好用(?▽?)
第一次网上买成人用品，质量非常满意，材质很好没意味，很逼真，摸着软软的和真人一样，缓解了单身男人的性感压力，很爽，是出门在外男士的首先哦，是正品感像真人的，软软的，进去之后好舒服，涂抹上润滑油，摸着湿湿滑滑的，用起来很舒服！洞紧紧裹着，酥酥麻麻的！太好玩啦！舒服得简直受不了，一晚上根本停不下来，下次还会来光顾的，辛苦店家了！！！
效果很好。实际体验了一把，感觉挺舒服的。手感也不错。
材质柔软弹力好手感很棒和妹子差不错，一个人的时候可以尽情娱乐，毕竟是用在命根子上的东西，马虎不得，这个感觉也不刺激，挺好的
用起来非常放心。这个东西好紧啊，加点润滑液查进去被软肉紧紧的包裹着滴滴，爽的魂都要飞出来了，事后清洗也很方便。材质环保，用着也比老婆有新鲜感。发现保密工作做的还是挺好的.
很喜欢、很好。
玩起来很爽，那感觉查进去特别饱满超级舒服，做工仔细，材质很好，看起来特别真实，质量也是杠杠滴，特意试过以后再来收货评论的，很满意，做工十分细致，正品很喜欢，值得拥有，强烈推荐，用起来特别方便，操作简单，效果特别棒！太带劲了！简直就是我们男性的神器
收到货了，物流很快非常给力，包装很好很严密，手感非常好，用过和真人差不多还没气味，好评！
没想到物流如此快，保密发货让我很满意，避免了不必要的尴尬，娃娃很漂亮，手感不错，很逼真，很有手感，太喜欢了，仿真效果很好，跟真人似的，没有什味道，价格也比较实惠的，觉得自己赚到了
&nbsp;
质量真是非常好的呢，通道紧致，玩起来特别舒服，尤其是加上润滑油以后，湿湿滑滑的，再搭配独有的允吸功能，那滋味是真的爽到不能自已啊，好东西，强烈推荐大家购买呢，赞
这个头手感不错，更有带入感，可选择释放双手尽情的享受，比小器具强多了，放在桌子上或者床上体验腰部发力的快感，通道内部放入润滑液真的太舒服了，包裹恰到好处带来的真空吮吸感觉，真的有有**的声响，不得不说大器具是小器具无法比拟的，产品材质不错，可以五套使用，安全放心，总之物有所值
样子很漂亮,宝贝收到了手感和材质都很不错哦，不错的一款产品，值得购买,包装严实发货隐秘材质很好很逼真摸着很舒服效果不错价钱便宜挺好的,真实的肉感十足，用起来让你欲罢不能，@。
看上去很美，而且没有异味，手感柔软，做工精致，还很实惠
有了这个好宝贝，还要啥女朋友啊，直接就是要了老命，玩着真的太舒服了，用它来缓解一下身体的需要，自己满足了，抹点油就就可以直接查进去，感觉里面很饱满，被蜜道紧紧的包裹住，摩擦起来很酸爽，体验感很强，刺激起来简直受不了了，充气娃娃做工逼真，防真度高，无异味，不油腻 ，性价比高，还有礼品很实用，赞一个、
&nbsp;小弟弟就像被含着一样的舒服！多加点润滑油，更加酸爽！东西很好，非常的喜欢！外形我很满意，做的挺逼真的，很有感觉啊。买的大小也很合适，还有送加温棒的，有温度的体验就是好，通道里面插起来紧紧的
不错，包装隐私！！！外面根本看不出来，里面送的小礼品很多，迫不及待打开包装，试了一番跟真人差不多一样的感觉&hellip;&hellip;就是做好前戏，多加点润滑液，会给你不一样的感觉！！！两天半就到了，宝贝和店铺里的差不多，摸起来手感很不错，第一次买，感觉这价格还不错，值得购买，还送了好多小礼物，哈哈
做工非常细腻，材质质感很好，摸着柔软舒适，闻着没有气味，安全健康，玩起来根本停不下来，而且包装的很严密，根本就不知道里面是什么东西，很满意的
每次玩起来简直舒服的快要上天了一样的感觉，小弟弟进去的时候，感觉到那个滑滑的柔柔的，出来的时候可以感觉到在抽搐着，内部螺纹褶皱设计，玩起来真的很带劲，那种夹的感觉，小滴滴在里面弄的老慡了，真的控制不住，还有送的礼品很实用，价格实惠
好 非常好、手感柔软，和图一样没有瑕疵。
比想象中要更真实，很舒服，送的礼品也非常多，双11购买也不会怠慢客户，客服也很热情，真实的全实体娃娃，非常好，很愉快的一次购物。
非常满意，物流很快，下次一定还会来这家店买的。
东西很不错，玩起来好舒服，设计完美，像是在舒缓的接摩一样，麻酥酥的，呻吟很真实给力，随着我的节奏变化着互动，很人性化很带劲.完美。服务非常到位，很好。物流速度飞一般而且包装很严密
东西很好超好用超舒服，而且送的礼物也很多，划算
客服很耐心。使用很不错。售后也很好。总之就是有问必答的那种。感觉还是这家店靠谱
这个产品玩起来很爽，里面的褶皱颗粒用着效果很好，材质很柔软，没有味道，让人已经深深的喜欢得不得了。已经爱上她了,这么搂下去身体都被吸干啦,看来要节制才行了!包裹的非常的舒服,比用五指手强多啦，真是太好玩了！玩着那感觉简直舒服极了，每次玩起来都快速就能玩的@了。
包裹的也很安全，没有任何信息外露，第一购买真的有点忐忑，好在外包装根本看不出来，拆开包装很惊喜，腿模的外观大气，曲线完美，很性感很吸引人
很柔软，摸起来手感很好，还没用，没有穿裤袜，看起来就...准备入套裤袜！
比我预计的还要爽的，意外中的惊喜，让我爽得不要不要的！使用别有一番风味，体验感觉特别的真实，性价比非常高，体验过了这效果非常满意！看着特别有欲望，配合上润滑油不一会身体就有反应了，轻轻一查，一边感受小宝贝的服务，玩起来很是舒服，做起来的话，也是很爽很真实。
很舒服像真人一样，比手好多了，直接射在里面的感觉太好了！清理也很方便，宝贝挺不错的，外面外形设计的好看逼真看起来很有性欲，很有手感！！做工是杠杠的很不错的，里面的材质也很柔软，没什么异味，把我伺候的太舒服了。感谢兄弟推荐的宝贝。哈哈。支持卖家。
超级舒服，宝贝正品实惠，做工仔细，看起来特别的精致，材质特别好，用的放心已经推荐了好基友购买！还有好多个频率可以调节，直接就开到了最大的档位，包裹没有敏感字，做工完美，材料什么的都很好，质量特别棒，效果好，玩起来好舒服！客服态度超级好！店家发货包装也是很保密的，外观高大上，材料摸着舒服，做工很好很精致，非常的喜欢！玩起来很慡舒适
质量很不错，老板送的东西很多，包装很精致哦，保密工作很好，很注重隐私
.我以前没用过这种东西，所以算是初体验。很不错，老婆怀孕了，用这个没毛病，要做个好男人！用起来和真实和触感度接近，通道和老婆的很像，快感累积OK，名副其实榨汁机，但还是比手时间长
体验细腻，低刺激. 这是一款体验好，而且价格比较亲民的一款玩具. 通道的吮吸和肉感的包裹都非常的出色. 而且在清洗后玩具没有任何损伤. 所以清洗很方便，这是不错的选择.
材质硅胶，柔软有弹性，没有异味，内有很多褶皱，倒点润滑油，阴径***舒舒麻麻地非常刺激，**的声音像是有人用口吸吮一样，不一会就交*了，清洗也很简单
适合柔软偏慢玩的新人用，入口是超粉真的，比较年轻的幼嫩洞。可深入浅出，大给给滑进去能非常明显的感受到颗粒纹路，能刺激给给头，本身胶体也是柔软的，舒适度也是极高的，似红杏出墙。超赞的一个偏真实的款式。包裹感很好，很软很舒适，就算有包皮也不影响使用，通道摸着有很强烈的颗粒感，但实际上并不刺激,可以让年轻人锻炼下蘑菇头的敏感度。
这次狠下心买了个大的来用，果然是物有所值。东西真的很大，摸上去很软很有肉感，用起来也可以变换很多真正实战的姿势，比用飞机杯真实多了。***也很刺激，很舒服，和飞机杯完全是不一样的感觉，强烈建议各位***购买，锻炼真实的技巧和耐力
宝贝很好用，效果真心不错，而且尺寸很合适，材质也很不错,摸起来软软的有弹性，用起来特别舒服，不易脱落，硅胶材质安全无异味，玩起来很爽又舒服，
紧紧的，材质非常有肉感，***，好多弯道，跟小嘴一样的很舒服
性价比非常的高啊。太强悍了，每天晚上都要一次，感觉有很多的小舌在舔一样，这个感觉就想是触电一样，可以进去很深，包裹感非常的强烈！简直就是神器！没有女朋友也能享受了.感觉为生活添加了不少的趣味！已经好久都没有体验到这种舒服的麻麻赖赖的感觉了！
东西收到了，包装特别严实，完全看不出是什么，面单上也没有透露，很好，设计颜色和外观都很喜欢，一点异味都没有，肤色很正很迷人，做工精细，材料软软的，摸起来很有手感，跟真**肤一样！大赞?
滑滑的柔柔的，充实有快感，很慡很舒服，性价比真的特别高.品质特别给力 老婆不在的时候也能嗨了！比我想像要好！涂抹了润滑剂可以直接玩了，搞着无敌啊！设计精致迷人，材质柔软有弹性，手感舒服，使用效果杠杠的?
我都是用清水搭配沐浴露来用的；非常好洗；冲一冲基本上就干净了；质量非常好；玩起来也很舒服亲肤材质的；跟皮肤一样非常像钕人的小妹妹；很喜欢！
飞机杯的使用非常简单，柔软有弹性，做工逼真，防真度高，不油腻，无异味，加点润滑油进去洞洞内氺氺玩起来真的很舒服，比手舒服多了。里面的褶皱颗粒很真实，洞洞内很紧致，就像小妹妹在摩擦我的小弟弟一样。我的小弟弟吸吮在里面立马就有反应，从未有过的爽啊，每次撸着都是没多久都会谢了，太刺激了，真的喜欢，已收藏。邮费小贵，推荐给身边好友购买
非常棒的腿模，要买就买好的，不是那些便宜垃圾货可以比的，礼品超级多，都很好用，穿上丝袜超级性感，包装也很严密，拆开之后这个质量很好，摸起来手感很舒服，性价比高，骨架不变形，很好摆姿势
货是真的，手感不错怎么捏也不变形，压上去也没问题，很耐用，用了润滑油很自然进去了，清洗也方便，性价比极高，手撸的感觉肯定比不上宝贝爽！那种感觉你们懂的， 物超所值，而且商家还送的情趣内衣小礼品
卖家沟通顺畅,服务态度不错，有问必答，回复很快，发货也很快，拍下当天就寄出了，物流也给力，包装得很好，拆了挺久，之前还担心被发现买了什么东西。爽歪歪，心情愉悦快乐每一天，很不错，很不错，很好用，很喜欢，清洗也方便，好用，快递给力。包装很好
收到后迫不及待的试了一下，涂抹上儿润滑油，通道内部内粒模仿的非常逼真，就像是真的女人下面一样，进入的时候弟弟被深候紧紧吸吮着，玩起来很爽又舒服，刺激得整个人都像触电了，玩起来很带劲。就像一个经验老道的御姐在和我艾艾一样，坚持不到几分钟就暴射了，第一次用就是完美的体验，现在每天都拿着这个玩，是正品无疑，五星好评
.想了很久对比了很多家最终选了这家没让我失望收到也是满满惊喜!之前玩名器后来觉得应该提升下了就购置这款，又上升了个档次!新鲜感十足!现在还在研究各种姿势中，客服态度很好发贺很快质量和想象的一样!十分好评!
材质很柔软，没什么气味，用起来还是 挺舒服的！一拿到就撸了一次！震动跳蛋也不错 ，震感很强，性价比高，东西很好，比其他的还 要好，很人性化，用着舒服。下次再买一个别的 试试。做工精致，没有异味，体感很棒，虽然跟女票没法比，还是很棒
很逼真，材质打开无味，安全，发货挺快的，包装隐秘性做的很好。干净无异味，手感很好，价格实惠，造型逼真漂亮，性价比很高的一次网购！做工很精细，通道里的构造是最让我惊喜的，就像真人的里面一样，还是女神真人倒模的，搭配润滑油一起使用超级满足，
今天收到宝贝马上就打开看看是否和实物相同 看着就让人兴奋很急着想恨恨插一回 配上润滑液插进去肯定是舒服无比
很细腻，而且包裹也很隐私，没有泄露一点信息，这点做的很棒材质不错，光看外表就很喜欢，质量好用起来就能感受到不一样感觉，真心的好！跟女人一样的诱惑
这玩意一两天就到了，我拿快递的时候还在纳闷，到底是什么东西这么重 回去拆开才发现这屁股是真的大 简单洗过之后 用了下。很舒服 重点是屁股还可以拍得啪啪响 爽！
东西收到了，不得不说店家的隐私发货还是做的很到位的，而且快递也很快，隔天就到了，出油和气味都很小，外形看起来挺诱人的，加上润滑液，*头进去的一瞬间就被咬住了，深入之后包裹感也非常nice，肾宝片搞起，冲就完事了！
飞机很好用很真实，用起来和真的一样
玩起来更舒服，更刺激了，全身感觉很舒畅放松。宝贝玩着确实是爽，想要满足自己的狼友们可以给自己入手这款宝贝。
宝贝非常不错，手感超级好，跟真的一样，很精致，送的东西也挺多，
玩起来根本停不下来呀，紧紧的，每天都要舒服一下才行。玩起来真的特别棒，犹如查着真人一样的舒服，真是太棒了
用起来太爽啦！摸着都舒服，非常有质感！没有异味，大屁股给我的视觉冲击太大了！就好像是在和真人做一样！感觉太美妙啦！物流也很快，包装非常好，隐私工作做的超好，很满意，包装隐私性很好，打开一看，比我想象中的要打大，分量很足，而且手感好，没有气味，真的是一分价钱一分货，晚上迫不及待的用了一下，感觉超爽，很真实，一下来了两发，爽到爆，真的不错
非常不错，颗粒饱满，紧致，和真人一摸一样！送的东西也多，非常实惠，质量杠杠的？再也不用担心老婆不在身边了！哈哈
东西不错，爽就一个字，非常满意！哈哈哈哈哈啊哈
物超所值!收到货之后从外观看,特别的，说心里话，玩起来，包裹感非常好,里面的纹路颖粒摩擦起来很真实，看着外观嫩嫩的，看着就爽。硅胶材质，特别舒服，紧还特别柔软，像真人都不为过，宝贝真是解决寂寞难耐的神,奇伴侣，物流的工作很快保密工作做得很好点也不泄露信息。满分，已经是n次的回头客了。店铺产品质量好，值得信赖，店铺实力强，有事没事打折，美滋滋。 好评！
最大的特点就是真实，一点异味都没有，肉肉的，摸起来和真人肌肤一样的舒服，一下就达到顶的最颠峰啦.玩起来感觉非常的兴奋，材质很柔软，适量抹上润滑油，摸着滑滑的柔柔的，把宝贝的震动功能开到最大的时候刺激的我全身都苏苏的感觉，这个宝贝真的是没有买错 &quot;
.和图片上是一样的，其他每个部位相当逼真柔软有弹性，外观精致东西玩起来相当的爽，东西无味触感软软的，使用起来效果非常好，感觉像真人一样，玩起来花样很多，真是太满意了。值得信赖，性价比高，值得推荐这款
物流非常快&nbsp; 之前看哥们说这宝贝就知道慡，但自己用着才发现原来可以更慡。玩起来的赶脚非常的舒服哎！真的是要慡的上天哎！宝贝收到如大家所说的没味柔软触感好
很享受这种舒爽的体验，可以玩自己想玩的任何姿试，这种感觉真的太美妙了，弄得我的宝贝都受不了，每次玩起来都可以让我达到快乐真的是爽极了。都不想拔出来了，每天下班回来都可以用一下，有了它的陪伴生活还是那么精彩。发的快递也是的飞快的速度就到了！很棒棒。
性价比真的是超级高的，这个洞洞非常的紧，像是真人妹子腿的感觉一样，玩起来真的像是和真人一样啊，真是上瘾了，现在每天都拿着这个玩，最近每天晚上都玩的特别嗨。还没有女友的可以买个试试效果的哦。
果然是实体的美腿，整体形状还不错，材质很好，气味不大，阴部和肛门松紧控制的好，插起来很有感觉，满意度给9分。 果然是实体的美腿，整体形状还不错，材质很好，气味不大，阴部和肛门松紧控制的好，用起来很有感觉
由于宝贝的特殊性。贴心的商家做了比其他物品更私密的包装，服务一直让人满意，这次更仔细了，胶带封了好几层切开都难哦。材料很好，手感很舒服。那种感觉犹如真人，满意。
这腿型杠杠的，用的时候就感觉在和真人一样，特别是加温以后里面暖暖的，玩起来也是相当爽的哈！玩的感觉太刺激了！爽得不要不要的，记得一定要加温 一定要加温啊
一收到就迫不及待的打开了，产品是全新的&nbsp;，没有给人使用的痕迹，包装很安全避免了签收快递的尴尬了，弹性十足，产品没有任何异味，可以放心用，不知道别人是怀着怎样的期待的，反正出乎我的预料，小有小的好处，支持欢亲，玩起来真的是太舒服太好用了。
很好  很舒服 值得购买
特别棒，手感，质量真心没话说，其他都是扯，自己感受呗，因为这个属于隐私，不能传图。反正谁买谁知道，我觉得买对了。 很好很强大。和描述完全一致，最主要的是才一百多，还能反复的使用
快递快，东西包裹的很好，很严实，不会泄露隐私的，安全放心购买，东西也不错，软软的，效果应该还可以吧，也没什么胶味道，跟宝贝描述的一样，值得购买，适量的用就好。身心健康已经用过一个月了，效果棒棒哒！每天晚上都想着要宝贝，做的过程中也感觉特别兴奋！
第一次买这种东西，也是犹豫了很久才决定买的,物流速度比较快,2天时间就收到了,拆开看了形状外观比图片介绍的更真实立马有上的冲动，清洗一下就可以用老板很有耐心包装的私密，好像又打开了新世界的大门.下次需要还会再来你家。
质量相当可靠用着很放心，精致逼真，内部仿真度很高，手进去试了有真人一样的G 点， 真的是好玩的不要不要的！玩起来真是太舒服了！暖暖的很舒服，好久没这么兴奋 ，特别的爽！弹性很好可以去很深，就和真人一样，
配合润滑油进去很有快感，身体反应很强烈，震感很强悍我就挑中的这款， 跟图片上一样，看着肉肉的，很饱满，玩起来感觉也是超爽的。证明我的眼光还是不错的，没有选错呢质量不是一般的好清洗更加的舒服方便
快递保密性很好，外观设计的也不错，挺逼真的，材质也挺好的，没有味道，试用效果也不错哦，仿真的纹理，有很棒的摩擦感，非常的爽，体验感非常强烈。
今天收到便迫不及待的试用了一下，倒入润滑油，在用加热棒加热几分钟，立刻就体会到了一代神器的霸道，毫不讲理的刺激着我的各个敏感部位，坚持了半小时便缴械了。事后清理也不算麻烦，如果图方便的话各位也可以考虑戴套。非常喜欢。
真实感跟手感不错，用料扎实，特别是这个材质非常真实啊，加点润滑油抽查起来里面紧紧的包裹着，这几天玩起来很带劲，自己一个人玩也可以这么爽的，柔柔滑滑的手感非常给力的
东西给力，服务也很周到，解答问题相当的耐心，宝贝很好，手感摸起来很给力，分量也很足，用起来超爽，卖家服务很好，感觉身体被掏空。用着非常舒服，是我用过的最好的。弹力很紧致。送的小礼物也很贴心，那感觉真爽，质量特别好，设计人性化，柔软的乳房和性感迷人的阴部，双通道。
快递好评，速度很快，包装上没有敏感的字眼，取快递时完全不用担心，还有挺多东西送，用过后才来评价的，首先太有分量了，这款产品在所有大型名器中性价比上可以说是最高的，完全可以解放双手，然后好好舒服，没啥太大异味，加热后使用的感觉完全跟用五指相比完全不一样，太舒服了，五星好评
材质最关键，手感很软，材质好才能让人放心，能做到这程度，真心是非常的不错了，手感舒适，特别的软，用起来真的是特别爽，非常的好用。
用了段时间才来评价的，首先快递比较快，外形做的非常逼真，肉肉的手感很好，两个通道入口都做的很逼真，使用通道还是很紧致，没有变松弛，包装很好看不出里面的内容东西也非常好，跟卖家描述的一样性价比挺高的，质量真心不错，做工很细腻
这款造型太逼真了，比我以前买的要好的太多了，手感很好，还是两个洞的，终于可以实现@的愿望了，多放点润滑油很有吸入感，有真人的啪啪感觉，非常满意，有需要还会再来光顾的。
感觉很不错，首先外观感觉很精致，其次里面感觉很真实，如真实版的体验，清洗也简单，赠送的礼物也很好，东西做工很好，结构很真实材质很柔软，第一次用插几下就来了，好刺激，没想到这么舒服，一点心理准备都没有
插着感觉好爽，非常舒服，真的是太好玩了，做工还这么的逼真，屁股很丰满，圆润，就像一个身材很好的美眉屁股
手感摸起来就跟真实的肌肤一样软软的，富有弹性，做工精细，很爽很刺激。性价比很高，东西挺好的，就喜欢这么丰满的，还能加热，硅胶和人体皮肤弹性一样，功能很强大，而且材质很软，没有什么味道，玩起来很舒服，性价比高，非常满意。
欢亲的新产品，已经收到用了一段时间了，过来追评，因为这一款给我太大的惊喜了，真是没让我失望， 刚开始犹豫了很久，舍不得花钱，现在事实证明，是值得的，给自己享受，何不选择一款性价比高的呢又大又圆，手感也一级棒。真的非常爽真实的感受，精神和肉体双重刺激，屁屁太性感了，材质非常柔软，真是迫不及待，好玩很逼真的一款宝贝，通道入口凸起的颗粒，还有深层次的褶皱，没有女人在身边，拿来替代非常不错
做工不错，每个细节处理的都很到位。效果很好，感觉很美很真实，是一款值得信赖的产品。又划算又好用，觉得自己赚大了，性价比高，这款产品我应该推荐**是男性的福音。这么实惠的价格买到这么好的产品算是可以了，有种夹吸感
柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。
东西棒棒棒，好厉害好东西而且便宜的质量好，买得放心，用得开心，就像和真人一样，材质摸起来很细腻，做工蛮精良的，谁用谁知道，买家包果包装的好。
这个材质最大的特点就是真实。没有异味。之前买的很大的异味根本没法用！而且起来和的肌肤没有什么差别。的时候酸,时而收缩，时而蠕动，无法拒绝。很舒服，价比很高啊,和介绍的一样啊，加点润滑油滑滑的,更是更是的节奏。实在太舒服了。在里很享受。这感觉要上天了。清洗也非常方便,一个人太寂寞了。用起来不错
宝贝完全满足我的期待，与描述的一样，高仿真很逼真，弹性好，玩起来同样有满足感，安全可靠实惠真棒！宝贝值得拥有。另外客服小姐姐服务非常好,很有耐心,冲着服务态度就该给5星了！
硅胶摸着软软的手感非常的逼真，姿势摆动的幅度可以满足各种姿势，下面的紧致感也不错，用起来很刺激，穿好衣服比视频里面的还漂亮。做的非常逼真, 性价比又高，非常满意
客服很贴心得给了优惠送了很多礼品。 先说说优点：形制很好，视觉冲击力很强，很漂亮的一款，下面的构造也很不错。 重，不过这样更真实，按照卖家说的方法保养也很棒，用了这么多次完全还是跟刚买的一样
配合上润滑油滑滑的如同真**水，玩着会更加的顺畅。简直是太棒了，虽然没有分分钟被搞射.实在是舒服，快感很强，刺激得酥酥麻麻的 一直从来没有过的感觉，玩起来太爽了，材质很好。触感柔软有弹性进去很舒服，还很真实
价格很实惠，物流速度很快。非常不错，软软的，很喜欢。下次还来。
特别满意，做工很精致，质量不是一般的好，设计很完美很人性化，摸起来质感很好，让人很放松享受，这款也安全放心，值得推荐
这个产品我是真的越玩越喜欢，感觉用起来真的好舒服！体验过了这效果非常满意！用着，那满足感，才真的叫满足！现在我一个人一点都不会寂寞了，而且我的五指姑娘也是可以退休了，终于不用自己动手了呢。
包装很严实，看不出什么，小东西送的不少，大屁股做的微妙微翘，就和真的一模一样，这部位做的很真，今晚终于可以释放压力了，手感太棒了，弹性十足！
第一次买这个，有点害羞，不知道说点啥，材质很好，没有异味，摸着手感超好，期待使用的效果
使用了一个多星期，真的很好，没有异味**很紧很柔软，多抹点润滑液干起来比真人还舒服，特别是那个叫发音功能真的很刺激，进出的越快叫的我越欢。震动再搭配上更没话说了
给人带来极其兴奋的感受，材质饱满紧致，造型精致，加点润滑油 非常舒服高潮不断。刺激舒服，感觉真爽，最好的就是可以弄点润滑油之后玩着更真实！没想到玩起来真的很棒！
质量很不错，材质柔软细腻，做工精细，尺寸很满意，没有色差，非常棒的宝贝，效果很满意，值得购买，太爽了。需要还会来的，老板态度很好，买的开心。
重量大小都很合理，不是特别重操作起来也方便。
用起来很舒服，这个设计非常的紧致，超级棒的，这个材质的最大特点就是真实，而且柔软，特别的有触感，没有异味，总体来说满意
收到后检查了下发现比其他加好很多，首先东西跟视频里面看到的一样，尺寸大小也是符合的，试了手感和弹性很棒，倒是符合我的喜好！其次洗的时候发现阴洞和肛洞有点互通做工也比之前买的好很多！最后就是体验感发现涂润滑液之后很快进去弹性也很棒方便各种姿势。质量也很棒
老实说，腿模真的是挺不错的，很棒很真实，特别的精致的感觉，材质很柔软舒服，没有怪味，做工很好，特别不错，玩了一次***，玩起来也是很舒服，跟图片上描述的一模一样，包装也非常严密
很愉快的一次购物体验，用起来很舒服，很真实，太爽了
&nbsp;好好好!verygood! 价格大众化，YY质量很好，款式很新鲜，之前买的飞机杯也要一百多，这个价格买了个大长腿女友，窃喜窃喜，哈哈
玩起来，包裹感非常好，里面的纹路颗粒摩擦起来很真实 ，是因为通道是双层设计的缘故吧。材质很柔软，特别舒 服，很满意，这钱花的值，大小外形都做的可以，肉感十 足，摸着手感特好，每次用这个我都非常满足，真心觉得 很好，值得购买
外形设计的和真人一样，小妹妹是我喜欢的类型，是粉粉嫩嫩的感觉，一种***的感觉，哈哈还有强烈的包裹感&nbsp;酸爽，柔软富有弹性。好东西，真心喜欢
很满意的服务！而且发货还是保密的，都不用担心收货被发现，很不错的一次购物经历！
好东西，男人都懂的，做工很精致逼真，摸起来很舒服，材质很柔软，安全无异味，玩起来很有感觉，外观很靓。特别是手的握感很好。非常舒服。保密发货。肤色很正。非常喜欢
总体来说相当不错，产品效果跟期待中一样，非常诱惑非常棒，体验的就是这种感觉，玩的就是这种享受，质量也是杠杠的，物美价廉 经济实惠 好用不贵 需要的朋友们 不要错过机会 看准时机抓紧下手，
软软的，有弹性，非常好，品质，可以放心，这样的效果非常好软软的，有弹性，非常好，品质，可以放心，这样的效果非常好，软软的，有弹性，非常好，品质，可以放心，这样的效果非常好
用起来弹性十足，很是好用，材质也很好，柔柔软软的，做起来很爽很真实，涂点润滑剂，真的没想到效果太好了，滑滑的
我感觉真的是要分分钟缴械的啊！确实是让我做完又还再想来的啊，使用起来的效果确实是非常满意的，温度几乎和真人一样温暖，应该说更好，玩的时候再来点润滑油，**的感觉非常的顺滑，感觉和妹子流水的体验差不多，来了几分钟完全忍不住了
&nbsp;
洞口抹上油一插就进去了，完完全全的配合着你，如同真人，叫的很放荡的，以前从来没有这么舒服了。都是用手强搞出来的，现在有了这个也不怕寂寞了，玩起来简直跟真人的一样，很爽很舒服，就像是要被玩的**了
像个超级软妹子！嫩嫩的哎。那种紧紧的像是在吸允！摸着手感挺舒服的，材质比我想象的要舒服，柔软还有点弹性，手感好，做工精细，逼真，很像真人的皮肤，很带劲，外观很好看的啊，这个的性价比很高的啊
跟图片描述的一样没有色差，手感柔软，玩起来特别刺激，环保无异味，玩起来很刺激又舒服，很不错本来邮费就比较贵，不过店家给包邮了，谢谢老板
现在每天晚上都要使用它来缓解一下身体需要了，用之前涂抹上润滑油 实在太好玩了 超级舒服 玩起来都有感觉啊，这个东西没想到会这么好玩 滑滑的更加舒服 越玩越喜欢 最关键的是查进去被紧紧包裹着的感觉超爽 太有趣了 想怎么玩就怎么玩 很有人性化。
第一次购买这种东西，真的是不好意思，包装很严实，质量杠杠滴好，材质很不错，和真人差不多，玩起来确实比真人还爽还舒服，进去如鱼得水，爱如涌泉，还有震动，真的很刺激，物美价廉，是正品哦
材质很好，软软的，感觉很真实。也没有异味。使用起来非常的方便。舒服又省力气，配合润滑油和加热棒使用，简直快乐似神仙。
从来没有买到这么好的产品呢，用起来超级舒服，无与伦比的美妙，宝贝正品又实惠，用的放心，效果好，和描述的一样，物流太慢了，舒服极了，推荐购买满意
宝贝很不错，和图文说的一样一样的 很爽用的 仿真度炒鸡高！！！ 快递很快 好评 快 目前还在摸索新的玩法 店家很耐心 有问题都一一耐心解释处理 这么良心的店家 去哪里找！
嗯可以说从拿到快递基本上一路小跑回去，然后急忙拆开包装，先看到各种润滑剂各种小东西，最后看到我的宝贝，摸着手感很好很舒服，急忙清洗咱完了，迫不及待的涂上满满的润滑液然后猴急一样的进入，嗯感觉很好特别是肛洞很紧，上位来了几下提前缴*了，真是心急吃不了热豆腐啊，下次慢慢再体验。
&nbsp;很漂亮的腿，很好操作，重量合适，包邮还送很多礼品，货到了之后，迫不及待的打开包裹，产品的质量确实很好，触感也很到位，和真人一样，用起来挺刺激的，新鲜感很好，自己任意换姿势，，卖家保密的货的，可以放心买，发货速度也很快
宝贝收到了，很喜欢拿回来迫不及待的使用了，涂抹上润滑油，丁丁进去的时候吸吮感很强，玩起来很爽又舒服，肉粒饱满就像女人兴奋膨账的慜感地带，弄得我酥酥麻麻的，酸慡不能停啊。查着的感觉比女生还要给力，最后很消魂，简直太慡了，而且这款还是口阴双通道的，查了是正品无疑，送的礼品都派上场了，值得拥有
紧紧?的，舒服的?喷了两?管！?这种感觉?实在是太解气了很?出乎?意外，?用起来很舒服！外观非?常大气?上档?次，?做?工非常细?腻，材?质质?感很?好，摸着柔软?舒适，闻?着?没有气?味，安全?健康，玩起?来根本?停不下?来，而且包装的?很严密，根本就不知道里?面?是?什么东西，很?满意的
确实和真人一样玩很好，很爽，涂抹上润滑油，摸着湿湿滑滑的，用起来很舒服！洞紧紧裹着，酥酥麻麻的！太好玩啦！舒服得简直受不了，一晚上根本停不下来！和女人差不多宝贝玩起来舒服老板很好，很细心，包装很安全，硅胶的像真人一般，美妙极了满意。感觉和真人感觉极为相似！很紧致很柔软，东西挺好的
很给力
物流速度很快，到手包装很精致很干净，赠品也很喜欢。客户回复速度也很快，交流起来很愉快，服务也很到位。非常热情。总得来说是一次非常愉快的购物体验，然后说说宝贝，此款是挑了很久才决定下来了，价格也很合适。不算贵，入手了，使用起来的效果完全超出我的预期，让我爱不释手。
买回来之后都玩好多次了，每一次都感觉很有新鲜感，本来就软的跟真人非常相似了，没想到，还有暖暖的温度，尤其是用点润滑油之后 ，里面水水的滑滑的，撸起来特别爽！
玩起来真的像是和真人一样，真的好有感觉，那是一种想像不到的感觉，真心是个好东西，这个材质没有异味，摸着嫩嫩滑滑的，软软的很舒适，玩起来超给力，内部仿真度很高，昨晚玩过一次就停不下来，那种感觉真心舒服，真实感暴朋
&nbsp;确实不错 挺舒服，看得弟弟反应很大，硬的不得了，拿回房间开撸，那酸爽真是太酷了，超级的舒服，材质柔软的操起来舒适，客服妹子态度很不错，快递包装严实速度也很快。效果满意，感觉**跟真人的一样，感觉非常舒服，玩起来非常舒服。
腿型设计的非常好，确实是玩起来根本停不下来的呀，还是一个值的入手的好东西，质量可以信的过，没有味道，也没有瑕疵，回家还特地检查过了才用的，全新包装的记过来，商家出厂的时候还涂了保护粉才打包好的，这个做的很好。很良心也是很用心。
&nbsp;男人是需要释放的，不想出外面找容易染病，为了自己的安全同时也是对自己媳妇的一种尊重，这些问题大家都懂得，这个东西非常的好，各方面细节做的都很到位，尺寸也够大，很有弹性，喜欢就好，欢亲就行。
这玩意太有创意了！很刺激！！超有成就感！玩起来真是太舒服啦！给人很真实的感觉，玩起来操作方便，没有异味，好清洗，查进去软软的，很舒服，材质比我想象的要舒适的多，拿到手就搂了，感觉夹的非常紧，使用时建议多涂点润滑剂里面，挺舒服，爽爽的，比手强多啦。玩的时候先抹了点润滑剂感觉就像真人一样快递服务十分棒！性价比挺高的，这个颜色也没有色差，物流也是叼啊。
玩的时候只要抹点润滑油就可以玩了，效果真的非常好。包裹在里面很多的小颗粒全部都一起上立马就有反应，从未有过的爽。真是太完美了，很爽很刺激，全身酥酥的感觉，整个身体都很愉悦状态。保密发件果然做得很好。都看不出里面是啥！设计和真人一样。手感也特别好
质量很好，价位不高，重点是玩起来很刺激，两个通道的设计都是不一样的，很心虚材质柔软舒服，跳蛋放进去了以后小弟弟在里边被弄的酥酥麻麻的很舒服&hellip;&hellip;
嘿嘿..这次买回来的这个东西用起来真是方便，想用什么姿试玩都可以很方便，弄上一点润滑油.。嫩嫩滑滑的、这个通道里面太舒服了里面真是仿真的那种感觉，挺细腻柔滑的感觉，做工非常精致.质量的好，卖家的服务态度很赞.满意!
买回来一段时间了目前越用越喜欢 虽然有点大不好藏但是店家贴心的送了一个收纳盒平时放在从床底下也还行 送的赠品也都比较有用 好评 虽然清洗也不是很方便当时店家也送了清洗的装备 说回产品本身也相当的不错 两穴都很好用 快慢玩兼有 适合各种需求的朋友 据说找客服小姐姐还有会额外的优惠哦 买了还是很超值的 建议早点下手
软软的很舒服，名器的内道很舒服，很紧&hellip;&hellip;加上润滑油，**在里面很舒服&hellip;&hellip;超喜欢这种感觉，感觉就象在女性的**上摩擦一样&hellip;&hellip;给我了巨大的动力，使我重新面对了生活，我现在每天都来一发，现在上班，头不痛了，腿好了，上楼梯也更有力了，物流有耐心，商家有速度&hellip;&hellip;很快，我3秒出，他2秒就是发货了
.宝贝收到了 开始还不好意思买 毕竟单身狗嫩个多年 用了一次感觉到位 哈哈 比小姐姐不得差 解放双手 客服服务很好 介绍详细送的东西也实惠 保密工作做的非常好 这个毕竟隐私 嗯 下次介绍朋友买。
跟真的一样，再也不怕没人伺候了。外观设计比较满意，携带方便。这款产品仿真感很强，效果不错没有任何副作用，玩起来的感觉太棒了，玩起来那是真叫一个真实，涂抹了润滑剂就像真人一样，查着比想象舒服的多，送的礼品非常多，做工很棒。我就很喜欢这个品牌的，材质很软，我很喜欢这款宝贝。那种逼真的感觉太让我痴迷了，简直上瘾了都，太舒服了。
很好用，用着很舒服！皮肤柔软度柔软度像真的一样，很爽
非常好的商品销量大质量好！我买了之后先看了一下很必真，真女人，和女人的一样紧，太棒了一定要再多买几个换着玩，非常高兴的一次购物下次再来光顾谢谢了！
宝贝非常棒哦，正好是朋友生日送你他个惊喜，他也很喜欢，包装高大上，以后就不用担心他了，他可以自己解决啦，赞哦！
用了效果非常好，次几够强烈，缓解单身心里和生理压力，这个材质的最大特点儿就是真实，通道摸起来起来的感觉就和真人肌肤一样的舒服这款宝贝没想到价格这么实惠呢
尺寸用着很合适，肉肉的臀部，通道吸力很大，特别的景致，非常充实有快感，很值得这个价钱
装的很严实很到位，东西都完好无缺，还送了很多小东西，无论手感和视觉上都大大满足了我的生理需要。大小合适,闻着没有刺鼻的气味而且携带方便,震动感很强,,玩起来身体反应很强烈全身都有感觉的，每每享受的时候感觉整个人都飘了
摸着嫩嫩滑滑的，软软的很是舒适的啊，用起来太爽太舒服，几分钟是又要撸一管的啊，玩起来根本停不下来呀，每天都要舒服一下才行。玩起来很带劲，很舒服
男人都懂的好东西！我是真心喜欢这个产品，玩着比我自己用手撸爽多了，还是弄个玩具来玩玩爽点啊！我之前也是考虑了好久才下手买了的这个，现在用了几次之后想想真是没有买亏！也不会出去早了用了这么多天这个价格很值的   这个是我唯一觉得像女人的一个东西，很真实，好舒服啊！然后抽动起来效果非常好，感觉像真人一样这个包裹感更强，小洞里也是又软又湿的，玩起来真的是太爽了，无法用语言去形容了！
收到就用了确实蛮爽的，臀部挺有肉的，玩 起来很有感觉，里面通道掰开看了凹凸不平的，玩 起来挺真实的，哈哈以后这个就是我小老婆了，很喜欢！很逼真，材质也是非常好的，一次幸福感爆棚的体验，质量不错，是正品，值得拥有
爽，玩起来的花样还是非常多的呢，一个人晚上也激情满满啊这产品太好啦，确定是正品，做工都是相当棒的，质量很好，服务也很好，大小适中，玩起来效果很好的，很舒服很爽很刺激，产品质量棒棒的，没有异味，方便清洗，很好用
我是宅男，第一次确实感觉太好用了，终于满足了我的心愿
下面多放点润滑油，就像是女**的水一样。很有想要进去的欲望 ，皮肤软软的很有弹性。感觉很爽，这个价位，花的太值了
每个部位都相当的真，材质摸起来非常舒服，舒服！效果非常的赞，根本停不下来。确实是进口材料做的，老婆不方便的时候我都是用这类产品代替。很真实
&nbsp;比想象中要好 和客服发给我图片的差不多 白里透红的 做得很逼真，舒适度，重量，都很好，价格便宜实惠，真实，客服态度好
包装很严实贴心，东西逼真，终于可以解放双手有了这个之后，实体的重量够，不像其他飞机杯必须用手拿住才可以用，这个可以放在床上玩的，重要的还是双层通道，做起来感受真实，跟真人一样
臀部很翘,穿裙装很诱惑-可不看@片直接来一发,宝贝与~照片和描述相符,产品研发很用心,是不错的~购物体验.体型很诱人，肤色也很真实，让人欲罢不能，又干几个小时硬不起来了还想干。穿上内裤和裙子从后面看简直就和真人一样，慢慢脱掉再搞感觉好真实，很喜欢这种刺激的过程，哈哈哈
感觉特别真实，质感很好，逼真紧致，玩起来很舒服。由于宝贝尺寸刚好，玩着那感觉简直舒服极了!很次几很舒服，可以说是每天都是幸福满满的呀!给人满满的诱惑力性价比是超级高的，这个宝贝玩起来的真实啊，抽查起来很带感，比想象舒服的多，外观特别高大尚，材质很软很舒服，手感滑滑的，就跟真的一样，性价比很高，效果很好
真的很美，很圆润很诱惑，还是那种有份量的实体的，质感很好。几天后我就体验了一把，里面的颗粒和纹理很突出，不会说一刺激就投降的那种，我感觉里面的设计很合理，很逼真啊
&nbsp;收到和客服发的视频一样的， 手感不错怎么捏也不变形，压上去也没问题，很耐用，完事了就用干净的水冲一下就很干净了，很简单，要是心里觉得还要洗，建议你们用沐浴露洗，洗了出来以后还会很香，又香又好看的大白腿。
刚到就试着几发，只能说萝卜青菜各有所爱，每个人都有适合自己的名器，或者不适合的，有相性，这款对我来说，我真的很喜欢，性价比高，比我之前买的那款好多了，这款不但抱着舒服且冲洗比之前那个方便多了。
又划算又好用，觉得自己赚大了，高性价比，这种产品我应该推荐**是男性的福音。这么实惠的价格买到这么好的产品算是很好的了，有种夹吸感，看起来非常的好，确实是正品！玩起来很有感觉
外观高大上，材料摸着舒服，做工很好很精致，非常的喜欢！玩起来非常棒，摸起来非常真实，宝贝的质感很好，客服态度极好，物流速度也是值得点赞的。
现在每天都要玩，特别喜欢这种酸爽的感觉啊！感觉会上瘾呀！真是太会玩了！插进去被紧紧包裹着，然后满满的s肉感加上震动以后震得酥麻麻的超级有感觉！而且各种姿势随意玩，太能玩了太喜欢了！
&nbsp;东西是正品的， 效果真心不错，用了后做起来挺舒服，宝贝让我很满意，送的小礼品也很好用，可以锻炼持久度 舒缓压力，比手直接接触效果好很多，用过手的兄弟都自动，太没意思了，自己平时就是来回的摸弄，手是自己的大巴掌，硬巴巴的。这个好啊，又软又舒服。还有弹性。买家送的礼品很好用，买之前我还特别贪心的想要多送点小礼品，你们的服务真的太好太好了，给客服妹妹来个五星
经济实惠非常好用。 比以前买的贵的那个要柔软一点。而且还送了好多东西，特别是套套送了十几个惊讶。非常满意的一次购物，下次还会光顾你家的。
&nbsp;这个外形做的超逼真，饱满圆润，弹性十足，撸之前先用加温棒加温一下，感觉更好，清洗也简单。用起来很刺激，很舒服，用来解决下半身烦恼很不错的东西，起码不用讲究着去找女朋友了，每天都想用一次感受下，和真人感觉两码事，更紧更舒服，没有什么色差，棒棒哒
操作挺简单很容易上手，使用的非常满意，涂抹上润滑油，摸着滑滑的柔柔的，用起来很舒服，进去里面紧紧的包裹着，还有很强烈的吮吸感，美女的@声听着就很销魂，玩着很满足，比手动的爽很多，很满意
很棒
没想到有这么好的宝贝！使用效果非常好！性价比真的是贼高的，用起来让人不一会就想要了，玩起来每次都能达到我想要的结果，很喜欢这样的快感，跟真人有的一比，而且尺寸非常合适，比真人还要懂我的感觉，到那个滑滑的柔柔的，用起来很舒服，玩起来的时候真的特别的刺激，质量也是特别的好，感觉比用手舒服多了，居然有一种比女朋友舒服的感觉，摸起来很柔软，里面也很紧。东西很正，比想象舒服的多，外观特别高大尚，材质很软很舒服
不错，很激动，马上就来了一炮。666的
太好了 我不敢相信有这么好的东西。如沐春风一般，沉浸在现实与虚拟的不断交替之中，时而温柔时而娇羞。快乐就是这么简单。拿起你们的双手，下单吧！体验过,确实挺不错,包裹感很强,名器的最深处,是最刺激的地方,感觉很独到,很舒服..
.&nbsp;仿真程度很高，摸起来手感好，么有什么异味，用点润滑油就可以很好的运动了，做起来挺舒服好像真穴，这个价格很不错。便宜的不敢买，贵的买不起，这家的价格合理还比较放心
产品真的很不错，材质逼真，很有弹性，质感很好，设计真的很爽，，紧新手也可以试试，中等刺激，味道还是老样子，洗洗就好了，非常符合我的心意，使用起来也是非常方便简单啦，包子小姐姐接待非常热情，物流也是闪电般的速度，很快乐，包子态度也很好，下次体验下其他型号的
质量很不错，PP肉肉的还很有弹性，就像坐在女人身上，欲火焚身，一发不可收拾，直接给射里面了。别忘了，用点润滑油会更舒服。东西比较逼真，双通道的，这个价位买的值，分量足，不管是从外观还是从体验来看，逼真度都非常高，包装很严实，送的赠品也很多，值这个价钱的，感觉很棒
太刺激了是正品！性价比还是很高的，用起来很爽，适量涂上润滑油，摸着滑滑的柔柔的，弄进去很充实很饱满，非常的舒服，使用很方便用点润滑剂一起用，湿湿滑滑的，很持久，进去那一瞬间很滑很舒服，很顺畅的查入了一会就舒服的高超两次，效果很好
跟皮肤一样！不拆开包装没人能看出来这是什么！这个东西 毕竟是隐私用品，比较不好意思的，还是要注意保密好哦！外形非常的诱惑人，清洗也是很容易，材质挺让人放心的
首先老板发货保密工作很好，写的电脑配件，让我们取件不会遭遇尴尬，宝贝很逼真，视觉刺激很有诱惑力，绝对比飞机杯好，喜欢的抓紧购买，绝对不会让你失望有时候需要这个发泄下，这种解决需要还是很棒的
包装非常严实，是保密发货的，担心收货尴尬的可以放心买哟，用起来很爽，最好是先加热再用，加热的时候再搞上滑滑的油，塞进去就跟女人的比一样的爽，性价比可以收到了就用了确实蛮爽的，臀部挺有肉的，操起来很有感觉，里边通道掰开来看凹凸不平的，查起来挺真实，加热之后才擦进去就起了反应，真是比**都爽呀！心跳加速！包装的很隐私，这个是正品，支持欢亲品牌的产品，推荐购买
玩起来很带劲，硅胶材质手感很好，用起来也觉得很安全，尺寸合适查进去后感觉很饱满，感觉和真的一样呢，能满足我想要的那种感觉，功能十分的强大！价格实惠，性价比高！确实超爽，这个材质的最大特点儿就是真实，基本一点儿异味都没有，摸起来的感觉就和真人肌肤一样的舒服
真效果非常好，和真人很像，材质饱满，精致造型，逼真柔柔滑滑的，非常爽，能体验到少女般的温暖，现在一晚上就好几次，穿上丝袜手感非常好，像真人玩起来感觉很爽，特别真实，设计的也是非常完美，比我见过的女人屁屁都要好看，看着都有点硬了。当初这么多宝贝当中，我就挑中的这款， 跟图片上一样，看着肉肉的，很饱满
保护隐私，外观不错让人感觉品质很好，查了是正品，特意试了一下，用了一会就会有效果了，用的时候也舒服，明显反应强烈了，迫不及待的想要，大概持续半小时左右吧，一晚上好几次，效果非常好，性价比很不错，卖家服务态度也很满意
物超所值，用着就是爽歪歪。
感觉像真人一样，既方便又卫生，推荐大家购买这款宝贝，很逼真 没什么色差，大小正合适，质量不错，包装的很不错
仿真效果做的非常好，而且材质也非常舒适。手感也非常的舒服，真人版的一模一样。哈哈?，也没有异味，特别光滑，干净也卫生，店家包装也很精致，物流也很快，用着非常满意。
&nbsp;没有味道，一点都闻不到，不知道那些人安的什么心，弄的我担心了这么久。收到货就放心很多了，产品和视频的一样，没有味，满意。用这个产品比用手舒服，比去外面找妹子要安全
1.&nbsp;真是迷人的小妖女，每次都是把我伺候的太好了，宝贝清洗方便，摸着手感柔软柔软的，弹性非常棒，味道很小，可以忽略不计，还有挺多赠品跳蛋客服说可以增加震动的。
超级舒服，宝贝做得特别精致。性感，还是这次买的好，效果真的太舒服了,产品的尺寸也是非常合适的，清洗也很方便!这个价格没话说了。希望广大男性同胞都能买到自己想要的东西，适合自己的东西。
发货速度很快，收到后感觉还不错
材质非常细腻，做工特别讲究的，卖家的服务态度很赞，宝贝特好，非常棒的选择。做工超级给力，材质柔软的，安全没味道，又划算好用，觉得自己赚到了高性价比。腿型也很好看，摸起来也很舒服，很好
！宝贝真的很好，不得不承认，蠕动特别刺激，简单好用，材质柔软弹性，效果特别满意。有时候平时一个人在家的时候拿出来玩玩。使用起来效果很棒，摸着滑滑的柔柔的，玩起来很爽很刺激，身体反应很强烈，大小刚好，手感摸上滑滑的，震感强烈,全身酥麻麻的，阵阵快感不断，大品牌就是不一样，卖家服务态度超级好好好的，还包邮很满意！
&nbsp;肉肉的，摸起来的感觉和真**肤一样的舒服，比我预想的还要爽，玩起来的感觉很舒服，非常柔软，材质非常的细腻，最重要的是没有什么异味。和他们发的视频一样，想买的可以入手一个
体验起来非常的舒服，这东西真的是设计得太人性化了，质地很柔软，做工太好啦，质量很好非常棒真正的神器！与卖家描述的一致。外形做的超逼真，饱满圆润，弹性十足，撸之前先用加温棒加温一下，感觉更好，清洗也简单。
总体来说，奈斯。第一次用这个，在打开包裹的时候就很兴奋了，实体拿出来手感吓到我了，还送了好多东西，第一次体验，所以我也不知道其他家的感觉是怎么样的，所以我的评价是很奈斯
评价也不错就买了，我也不是很懂，不过这个 使用感受我还是很满意的，手感非常柔软，实心的 ，非常饱满，摸着很真实，质量真的非常好，还是 双洞设计的
迫不及待的拆开包裹 嚯 宝贝真的挺大只一个的 用料十足 材质非常的的柔软 摸上去手感特别好 比真**肤都舒服 包裹感十足 其他的只可意会不可言传了！玩的时候先抹了点润滑剂感觉就像真人一样，那种刺激简直是太爽了，玩起来真的很舒服，体验感觉非常棒，要的就是这种感觉，实在太舒服了
非常喜欢非常喜欢非常非常喜欢非常喜欢
东西刚到就迫不及待的打开了，材质很好，包装也没有坏的，很不错，还送了很多好玩的东西。?????
感觉特别的真实，性价比非常高，体验过了这效果非常满意！功能强大啊，实在的太有快感了。玩的非常的尽兴！特别有初恋的感觉，摸起来软软的很是舒服。真心是个好东西，这个材质没有什么异味，摸着嫩嫩滑滑的
不错，很重，感觉和真人差不多，不愧是大品牌，不论是质感还是设计都有独到之处，还会继续关注系列产品，满分必须的！
东西不错很好，没什么味道，做工逼真
宝贝做工精致，质量真的挺好，材质也是很行，很精致，价格实惠，隐私保护工作做的很好，表面看不出来是什么比图片好看，用起来感觉非常好，安全没有异味，材质还好而且方便清洗真的是很给力
送了跳蛋，内衣裤，丝袜，润滑液，一盒套套。虽然送的内衣用不上，他这个是跟内裤是配套的，套套有十个，我看了很多地方都是只有几个的。价格不贵，送的东西多，也都能用的上，每个月还能领润滑液，这售后也是太好 了
外包装完好无损，做工和质量都不错。柔软度适中，效果可以， 配合赠品一起使用会有不错的体验效果，方便清洗。客服态度非常好，赠品非常实用。好评！这种产品我应该推荐**是男性的福音。 这么实惠的价格买到这么好的产品算是很好的了，细节和材质很满意
东西我看得行，非常性感，保密工作做的很到位，多看几眼都会有感觉，**入口做的很逼真，颜色粉嫩，摸起来柔软光滑
用着非常的爽，性价比高，阴部与菊花层次鲜明，柔软与颗粒感非常好，阴交非常到位，适合我。物有所值，送的赠品非常合我的心意 ，材质很安全，是正品，没有味道，这点要给商家点个赞，质量也不错，手感好，造型很逼真，外形非常有诱惑力。用来这点呢反正是挺爽的，这里面的细节咳咳咳咳我就不细说了哈，里面颗粒感十足挺舒服的。真是欲罢玩起来很舒服，加温后感觉很棒，清洗也是很容易，材质挺让人放心的。
有温度的体验就是好，通道里面插起来紧紧的，再塞个跳蛋进去又有温度又有振动感真舒服。体验效果很满意，超级舒服，材质很柔软，小弟弟就像被含着一样的舒服！
宝贝收到了，质量很好，之前买的别家的玩起来都不给力，挑来挑去还是这个好呀，宝贝外观很漂亮，性感，仿真效果很好，跟真人一样，每个细节都处理得很到位，试了试好有快感，体验后还是满满的幸福感，非常满意！
价格实惠，包装的很严实，实物和图片一样，送的小礼物也很实用。
宝贝设计的精致迷人，携帯方便，比其他飞机杯好太多了。外观洞口看着特别有欲望，配合上润滑油选你去进去身体就有反应了，一边感受小宝贝的服务，这个玩意儿真的是一个小妖精啊！飞机杯里面柔软无比，内壁做工有褶皱。很真实。
店家送的赠品很丰富，够我使用好长时间，润滑剂很耐用，倒入润滑一起使用简直酸爽的跪了，实在太好玩了，超级舒服，里面软软滑滑的捏着有弹性，加温效果如同真人的体温一般，确实是个不错的宝贝
第一次卖!价格很便宜！质量非常好！物美价廉!美腿外观很诱惑!搭配上丝袜跟真大一样了，赠品的质量也采错哦，手感弹性很好，非常满意!仿真效果很好，隐私性很好!物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！
外形大气，真的是和老板描述的一样一样的，用着爽到翻天啦！材质也很好，硅胶软软的非常舒服，摸着滑滑的很细腻，而且没有闻到半点异味，做工也是相当精致的，质量非常好，性价比超高啊
材质和做工超级精细，重要的是玩起来和真人做的感觉一模一样，玩起来非常刺激，使用起来舒服很多，用起来还是毫不费劲的，弄点润滑油就可以查进去了我都爱上它了，玩着效果很好，美滋滋，很满意
收到很喜欢，和真人的感觉一样，舒服，迫不及待的用了爽翻天，晚上又加了个班，能拥有这款是非常的@，店家服务态度，热情周到。
加温的感觉非常的舒服 玩起来很有感觉 暖暖的温度 就像真人的小洞 真实得诱惑得停不下来了打开双腿进入是要爽上天的节奏 性价比是真的很高的 而且还包邮呀
好，用起来贼得劲，真是不可多得的体验。
很好很好非常好
关键是卫生便宜做工精细质量不错和描述一样没有异味价格实惠，摸着滑滑的，柔柔的，非常刺激，很爽，模起来手感特别好，几乎和真人一样，刺激舒服，给卖家好评。
看起来还不错，东西也都挺齐的，用起来应该会很舒服吧，涂上润滑油，入口和通道都弄点，润滑油是关键，然后用加温棒先加温，5到8分钟即可，这样有感觉了在使用，很舒服。
赠品好多，用的很舒服，建议买大一点，干起来很爽
用润滑油和真人有几分相似，东西很不错，非常好，东西很真实，外面包装袋上确实没有任何信息，包装也很完好，试用了有真实感，没有气味，里面通道的感觉也是很逼真的，玩起来很有感觉，玩着比手爽多了
这款是我用过好的，做工逼真，防真度高，无异味，粉粉嫩嫩的很有真实的感觉，而且不油腻，。内里凸起的肉肉在摩檫下产生的真实感简直无法想象，还特别的饱满紧致，玩起来实在是太舒服了，已经好久都没有体验到这么舒服的感觉了，刺激的整个人都酥麻麻的，特别酸爽。送的礼品很实用，赞一个
实物和图片上一样，包装严密，质量很好，骨架可以任意调节，做工非常逼真，和真人一样，感觉特别爽，值得购买
包装严密，质量很好，骨架可以任意调节，做工非常逼真，和真人一样，感觉特别爽
太给力了！值得你们拥有，产品的材质非常的好，摸起来非常的有手感，我差点都信以为真了。玩起来很舒服手感也是超级好的，质量非常棒。此物比手强，比女朋友忠诚，是宅男居家旅行必备良品，从此踏上幸福生活(Ps：我订的有内衣先发错了，后来补发过来，态度还不错，给你们点个赞
很好像真人少女皮肤，细腻光滑，腿部皮肤很有弹性，下面真实逼真，很紧致用起来像触电一样的舒服，很让人满意，特别让人陶醉，值得拥有
非常不错，物流舒服也快 送的东西都已经检查过了完整无缺，所有东西都是官方正品，妹汁润滑还是那么好使，这最新一款还不错噢外观看着就很吸引人了嘿嘿嘿 下次出新品一定也还来购买！！！
这个玩起来很是迷人啊，使用完的时候还是可以清洗的，可以加点沐浴露一起洗香香的，这飞机杯性价比挺高的，质量也是很好的，用了这么多次还和新的差不多呢
软接近有点像真人的那种感觉，卖家的服务态度也很好，非常OK啊，第一次买这样的，使用起来的感觉很好很舒服，操作起来很方便，也很卫生干净。下次还在这家购买。嘻嘻
用起来很方便，第一次买这种，自己感觉比飞机杯好太多了，而且没有异味，非常干净，价格不算贵，性价比好，我想我会一直用到她坏为止，哈哈
玩起来真的像是和真人一样啊，体验起来非常的舒服，这东西真的是设计得太人性化了，质地很柔软，做工太好啦，与卖家描述的一致，饱满圆润，弹性十足，撸之前先用加温棒加温一下，很舒适的感觉。
&nbsp;最好的就是可以在查入之前就先倒入足够的润滑油，之后玩着会更爽，性价比也是很高，我二弟大点，进去包裹感很强烈，不会像飞机杯那样搞半天都出不来
首先设计的很完美，脚趾不像其他商家的都是合起来的，这样不真实。买了他们家的这个脚趾是分开的，非常的好好，还有指甲的设计，和真人一样，有两个口，两个口都可以进去。再就是关节的设计，脚踝关节还有膝盖关节都是能活动的，这个可以摆很多姿势，可以有很多种体验。姿势不会单一乏味。最后就是，他们的服务很好，回复的很及时也很到位，我买这个产品前前后后都咨询了四五次，每次都会问很多问题。总体来说，我还是相信京东的，会继续支持
物流很快，私密包装保密性很好，迫不及待拆开了，基本没有异味，做工很精致，手感很棒，马上用送的加热棒加热涂上润滑油，立刻体会这款神器，那种温暖的感觉很真实，并有一种从未有过的快感和愉悦，也许只有亲身体现过才明白，真的物有所值！
包装严实 快递单也没有敏感字眼 很好的保护消费者隐私 材质安全没有任何异味 样式很逼真 用起来很好 柔软舒适很贴合
赞歪歪的感觉，倒点润滑滑滑的，材质摸起来不错，柔软如真人，玩起来很舒服，润滑油也是很大一瓶很划算，刚好以前买的送的很 小一瓶用光了！很给力喔！偶尔玩玩很不错！使用感觉和 真人差不多了，好
包装的很严实，是保密发货的，收到我就迫不及待的打开了，说真的，外形做的实在是太逼真了，感觉@，里面还很有弹性，让我找到了久违的xing福。宝贝太令人兴奋了，丰满的臀部和迷人的曲线，看的我血脉膨胀，大饱眼福啊。
做工很仔细，看起来特别精致，材质特别好，品质非常的放心，店家送的东西也特别多，擦得动作越大，越爽，宝贝材质精良，和图片卖家描述的一模一样，用起来很对感觉，而且客服服务态度特别的好！
玩起来特别带劲，很有感觉，自己一个人玩也可以这么爽的，柔柔滑滑的手感还软软的，进去紧紧包裹着我，刺激啊，玩法多，完全抵抗不了它的诱惑
效果也是杠杠的，摸着滑滑的柔柔的很有手感，跟皮肤一样，倒上润滑油，里面紧紧的，看着就想干，材质柔软的，已经好久都没有体验到这种高超的感觉了，小妹妹里面还是一粒一粒的，没进去一步都在刺激我的神经，进去一节都是不一样的感受
宝贝收到了，客服妹妹很耐心，一直讲解，服务很周到，物流也很快。
&nbsp;软软的质感摩擦着迪迪***觉，爽歪歪啊，那种真实感真的特别强烈的，完全超出了我的想像，以前的五姑娘完全比不了，有一种真实进入妹子的感觉。
告诉你们一个小秘密，加热了以后，更爽。润滑都有温度了，很带感，姿势不错，看起来就很真，很诱惑，揉起来特别有感觉，用起来非常不错
感觉特别不错，体验感超级强，收到果然没有让我失望的，店家也很不错的，送的东西特别多，玩起来挺舒服的，配合着润滑液用，真实感太强烈了，越玩越喜欢，真的值得体验一下
保密发货，包装严实，娃娃造型逼真漂亮，摸着手感很好，用起来也舒服，没有异味，肤色很正，很迷人，材料软软的，摸起来很有手感，跟皮肤一样！这种产品我应该推荐**是男性的福音。狼友们快下手吧 质量不错
体验起来非常的舒服，设计得太人性化了.初入感觉有明显的挤压敢，深处可以感觉到内比的螺纹感，很有刺激感，感觉很好哈。跟期待中的一样&lt;/em&gt;，实物与图片相符，手感很棒，保密工作做的非常好。满意
本人感觉真的很不错，加热了非常的真实，玩起来很带劲， 很有情调，感觉比真人还爽，胶体很柔软弹性十足，摸着手感又软又滑的，材质没有任何异味，做工特别细致逼真，性价比高，没有什么味道，现在每天晚.上都要使用它来缓解一下身体需要
保密发货，包装看不见发的什么，避免尴尬，产品不错，手感很好，客服也很好，办事效率挺高，挺高兴的一次购物
.自从有了这个小宝贝以后，天天拿出来爽，里面倒了润滑液以后就跟女**出来的水一样，特别诱人，滑滑的，里面软软的，进去好爽啊。还可以抚摸这个美腿，这款宝贝玩起来很容易就可以达到@的感觉了
完全已经控制不住我内心的欲望，超级棒！可以满足我的需求的呢，真的挺棒的，是时候和五指姑娘说再见了。舒服的很！玩起来就像是真人那样好玩，拿回来的那一晚上我都不记得了多少次，第二天直接睡到日上三竿，第一次玩的这么过瘾的
很有肉感嫩嫩的，很舒服满意。紧紧的~或许是第一次的原因~那个来的很快~而且感觉很舒服~这种感觉~简直无法比喻了，哇！好爽，好爽！那种抽插完全被包裹住的感觉超爽！还有跳蛋震动刺激，瞬间让我不能自拔！
包装很好看不出里面的内容东西也非常好~刺激感很强，很快就有感觉了！简直超出了我的想像了！加点润滑油在里面滑滑的，就像女人的**那样的，很舒服的呢。而且的话，这个玩起来就像按摩我的小弟弟一般的！太有感觉了吧
超赞，太爽了，合适单身使用，用起来和真人感觉一样。东西没有异味，是正品的，用着健康安全，感觉真的比玩小姐好多了.比小姐紧凑了不知道多少，小姐都是无底洞，而且关键是，玩这个很安全
简直没谁了，一进去就全身酥麻，欲罢不能，比真人妹子都舒服。材质很好没有什么味道，店家发货也很迅速。这次值了。
好东西，手感好，无异味，用起来很舒服
很满意，快递速度很给力，全实心的，我一米九的大个子，用这个感觉有点太弱小了，哈哈，要是能设计再大一点的就好了，看了他们家还有大款的，下次要买个大的整体使用感受还是蛮不错的，有它不知道算不算脱单，现在我已经把全部@交给它了，欲火难耐的时候我就找它，狠狠的放一炮，啥事也没有了，很神奇的一个实体大美腿，还有两个通道可以随意玩，现在就爱它
收到了，外形做的挺真实的，忍不住在pp上面摸了俩把，摸起来手感特棒，很有弹性，想怎么捏就怎么捏，很舒服。然后按照自己平时看的姿势活动了一下，很方便，很好的一次体验，虽然是假的，但是做起来和真人的感觉很相似，逼真度高，不错
东西很不错，质量很棒的说，腿模非常有弹性，圆润丰满，摸上去感觉材质很柔软，做工非常精良，手感好，造型十分的不错，使用起来超级的爽，摩擦的很刺激，那种感觉真的是让人欲罢不能啊！这个就是男人的福利啊，以后再也不会寂寞了
oh &nbsp;my &nbsp;god 简直是异地恋男人的福利啊，那一见钟情的感觉在没有想到会用着这个场面，太吸引了这个设计，那下面的2片局部设计，看了就想流口水，迫不及待就把一切准备好试了一下，贼爽，确实很逼真！超级逼真！肉感十足！弹性非常真实！！可以加温，加温之后**就不会冰冰的感觉，只要涂上一点点润滑液就能轻松的进去，真的是要爽到飞起来啊！弟弟撞击到通道里面的颗粒物，有很真实的**感受
物流很速度，包装相当给力了，不全拆开根本不知道买的是什么，店家炒鸡贴心，玩了两次了，感觉很真实，肉肉的屁屁摸起来软软的，拍两下感觉不错，进去后感觉很陶醉，可以满足很多姿势，需慢慢玩能更来感
快递收到了，物流很快，在激动的几张中终于盼来了，所以就迫不及待的去试了一下，果然，跟店家描诉的一模一样，材质特别好，特别真实的感觉，并且还送了好多小礼品，跟以前买的简直是物超所值，客服态度也特别好，特别提醒的包装上面，果然还是挺隐私的，哈哈
很不错的购物体验，东西挺好，包装也私密，很ok！
这肉厚确实厉害包裹感太舒服和普通玩具没法比，碰撞的感觉也很爽代入感也更好了，买的时候最怕它出油的问题，不过发现是我多虑了，出油并不严重就算不打粉也控制得很好，Nice。爱爱爱
&nbsp;
玩着非常的舒服！有了这个娃娃之后，可以经常拿来爽了。里面**润滑液以后就跟女人一样，特别诱人，下身效果很真实，*去被全部的肉体包裹着非常紧，特别舒服，越搞越刺激，像是做了一套按摩一样，没想到这个价格可以买到这么好的产品，爽爽的 ，刺激 从上到下被包裹的爽翻了 满意的一次购物
搞上滑滑的油，跟女人的比一样的爽！这真人比例的女娃做得可精致了，不管是腿部，还是下面，特别是胸部，还有那下面，搞着也爽，重要是够紧，还可以出水的，抱着睡舒服，暖暖的 ，这个爽！！ 这款娃娃有点风*，精致之余不失韵味，精致的脸蛋，有弹性，下面很白净，看着体内的那股力量就要爆发了，晚上可以好好地干上几炮
真是挺惊喜的，非常好的感觉，搞点润滑油，看着小#还在蠕动，贼几把刺激！进去，几把被包裹吮吸，，我去，太有感觉了！跟女人玩的也没这么激情吧！才玩了一天就感觉有点虚了！不过确实，相当的舒服，性价比高，很高兴，很好用的宝贝直得购买。
想了好久的腿模已收到，感觉还不错看着就很喜欢，比我之前买的两百多的质量要好很多，我还以为像以前那样是铁丝的，一掰开了，就再也回不到原来的样子，我看很多家，本来不抱什么希望的，想想这个价格不贵，试了一下。到手了第一时间就是试了一下这个骨架的，确实不错，骨架能弯曲，轻轻 一掰就可以回到原来的样子，不会变形，这个价格买到这个腿模已经很不错了，别的不奢求，希望这个腿模能陪我更长时间。
卖家沟通顺畅,服务态度不错，有问必答，回复很快，发货也很快，拍下当天就寄出了，物流也给力，包装得很好，拆了挺久，之前还担心被发现买了什么东西。爽歪歪，心情愉悦快乐每一天，很不错，很不错，很好用，很喜欢，清洗也方便，好用，快递给力。包装很好
玩起来特别带劲，很有感觉，自己一个人玩也可以这么爽的，柔柔滑滑的手感还软软的，进去紧紧包裹着我，刺激啊，玩法多，完全抵抗不了它的诱惑
今天收到便迫不及待的试用了一下，倒入润滑油，在用加热棒加热几分钟，立刻就体会到了一代神器的霸道，毫不讲理的刺激着我的各个敏感部位，坚持了半小时便缴械了。事后清理也不算麻烦，如果图方便的话各位也可以考虑戴套。非常喜欢。
收到后迫不及待的试了一下，涂抹上儿润滑油，通道内部内粒模仿的非常逼真，就像是真的女人下面一样，进入的时候弟弟被深候紧紧吸吮着，玩起来很爽又舒服，刺激得整个人都像触电了，玩起来很带劲。就像一个经验老道的御姐在和我艾艾一样，坚持不到几分钟就暴射了，第一次用就是完美的体验，现在每天都拿着这个玩，是正品无疑，五星好评
第一次买这个，有点害羞，不知道说点啥，材质很好，没有异味，摸着手感超好，期待使用的效果
保护隐私，外观不错让人感觉品质很好，查了是正品，特意试了一下，用了一会就会有效果了，用的时候也舒服
东西不错用起来和真人的感觉一样，比其他家的好太多了，其他家的用着根本不得劲，这个我用起来一天用了两次身体都虚了简直停不下来感觉身体都被掏空了下次好来他家买，这东西真的软手感也很好最主要是用的时候里面一直挤你不存在说会变松变大的问题伸缩性很好
这个价位能买到这么好的娃娃，想都不敢想，玩起来很舒服，做起来很爽，身材曲线非常美感 这个娃娃实在太逼真了，做起来和真人一样爽，很有肉感，材质就像皮肤一样，说实话我是第一次买到这么正的宝贝。
东西收到了，物流蛮快的，服务态度很好，杠杠的
包裹着玩很爽啊！非常过瘾，直接飞天有木有！爱不释手的感觉你们都懂的哦！产品特别厉害，看上去非常的棒，材质手感特别好，做工还很精细，包装的很好很严密！真的很喜欢这款飞机杯。
没想到这么舒服，爽，真的好爽。先说一下第一眼印象，很精致很真 实，蜜穴跟菊花的纹条都做出来了，而且是做的跟 真的一样
手到货打开一看跟卖家描述的是一样的。实物比图片更逼真。看起来都有点小激动。材质好分量足。手感跟真人肌肤一样。嫩嫩的弹性好
真的是美滋滋的。玩起来根本停不下来，而且包邮我的天啊，打包很保密，免了拿快递的尴尬！大力推荐。很是好用，材质也很好，柔柔软软的，做起来很霜很真
客服小姐姐很负责任，快递发的快，东西也很好，特别喜欢这种把我小弟弟包的很紧实的感受，满足了我个人的需求，很不错！回到家立马来了一次，果然不是普通名器能比的，首先重量就很有感觉，像是捧着真人在实战，贼舒服。店家也送了一些东西，很赞
.用起来太爽啦！摸着都舒服，非常有质感！没有异味，大屁股给我的视觉冲击太大了！就好像是在和真人做一样！感觉太美妙啦！物流也很快，包装非常好，隐私工作做的超好，很满意，包装隐私性很好，打开一看，比我想象中的要打大，分量很足，而且手感好，没有气味，真的是一分价钱一分货，晚上迫不及待的用了一下，感觉超爽，很真实，一下来了两发，爽到爆，真的不错
快递收到了，物流很快，在激动的几张中终于盼来了，所以就迫不及待的去试了一下，果然，跟店家描诉的一模一样，材质特别好，特别真实的感觉，并且还送了好多小礼品，跟以前买的简直是物超所值，客服态度也特别好，特别提醒的包装上面，果然还是挺隐私的，哈哈。
东西收到了，不得不说店家的隐私发货还是做的很到位的，而且快递也很快，隔天就到了，出油和气味都很小，外形看起来挺诱人的，加上润滑液，*头进去的一瞬间就被咬住了，深入之后包裹感也非常nice，肾宝片搞起，冲就完事了！
玩得我实在是太棒了。真是玩大了，一玩上去就一发不可收拾了，每天要享受一次心里才舒服，好久都没有试过那么舒服了。建议要下手的赶紧下手。停不下来的感觉，重要的事情再强调一遍：&ldquo;真的很紧&rdquo;。玩起来好爽感觉到那个滑滑的柔柔的！
哎呦，不错嘛，包装特别严实，保密工作做的也是相当好，店家给我包了三层，第一次淘到这么好的东西，挻喜欢这个设计的，清洗也方便
物流很快，包装严实，肉多就是不一样，真的有页面写的那么大，可以解锁各种姿势，手感柔软和真人一样，出油量少，没有异味，用起来夹的非常爽，包裹感很强，非常满意。
洞口抹上油一插就进去了，完完全全的配合着你，如同真人，叫的很**的，以前从来没有这么舒服了。都是用手强搞出来的，现在有了这个也不怕寂寞了，玩起来简直跟真人的一样，很爽很舒服，就像是要被玩的**了！
质量真的很不错，和店家描述的一样，不管是服务态度呀，规格尺码呀，配送方式呀，都解释的很耐心，也很全面
质量很好，一点气味都没有，好材料，很爽，很舒服，做起来和真的一样，玩起来很舒服，做起来很爽很真实，非常的诱惑人，真是太好了！
包装很严实，看不出什么，小东西送的不少，大屁股做的微妙微翘，就和真的一模一样，这部位做的很真，今晚终于可以释放压力了，手感太棒了，弹性十足！
宝贝非常棒哦，正好是朋友生日送你他个惊喜，他也很喜欢，包装高大上，以后就不用担心他了，他可以自己解决啦，赞哦！
体验细腻，低刺激 这是一款体验好，而且价位很亲民的一款玩具，玩具气味经过特意改善，通道的吮吸和肉感包裹都非常出色，而且在清洗后玩具没有任何损伤，所以清洗很方便。喜欢直入到底，想体验zi 宫的老哥们选她，敏感的萌新选她，介意气味的也可以选她
听朋友推荐的，产品超好，玩过一次就非常的喜欢了。非常符合我的口味！进去里面皱褶啊，肉球呀，很真实
发货非常的及时，物流也很快，东西看着挺不错的，到了用手摸了摸，手感很好，跟真人一样，送的礼品也超多.还有就是包装很好，特别隐秘，完全看不出来是什么东西.好东西你值得拥有。摸起来肉肉的，手感很好
看起来还不错，东西也都挺齐的，用起来应该会很舒服吧，涂上润滑油，入口和通道都弄点，润滑油是关键，然后用加温棒先加温，5到8分钟即可，这样有感觉了在使用，很舒服。
体验起来非常的舒服，这东西真的是设计得太人性化了，质地很柔软，做工太好啦，质量很好非常棒真正的神器！与卖家描述的一致。外形做的超逼真，饱满圆润，弹性十足，撸之前先用加温棒加温一下，感觉更好，清洗也简单。用起来很刺激，很舒服，用来解决下半身烦恼很不错的东西，起码不用讲究着去找女朋友了，每天都想用一次感受下，和真人感觉两码事，更紧更舒服，总之性价比很高，棒棒哒
就和真人**一样，可以挺到子宫口，插进去的时候，酥酥麻麻的。物流慢，隔天才到，而且看片***什么的，简直都弱爆了！这种身临其境的感觉，超级震撼！静音效果也是非常的好，每次偷偷的玩都非常刺激！ 客服服务有问必答，超有耐心的
满意的购物，很不错，每次都能满足我的欲望，很精致很#真。做工不错玩起来很有感觉自己打扮一下比图片好看性价比很高，宝贝很棒哦 质量也非常好，客服十分热情的。
首先老板发货保密工作很好，写的电脑配件，让我们取件不会遭遇尴尬，宝贝很逼真，视觉感官味觉嗅觉刺激很有诱惑力，绝对比飞机杯好，喜欢的抓紧购买，绝对不会让你失望有时候需要这个发使用使用下，这种解决需要还是很棒的。
使用了一个多星期，真的很好，没有异味**很紧很柔软，多抹点润滑液干起来比真人还舒服，特别是那个叫发音功能真的很刺激，进出的越快叫的我越欢。震动再搭配上更没话说了
的很爽，先说下第一眼的印象，很精致很真实，**跟菊花的线条都做出来了，而且是做的跟真的一样，质感很像真人的皮肤，很细腻，很喜欢，还有就是弹性十足，不臭，没那种劣质的胶味，里面很紧很爽，太喜欢那两个产品了，哈哈哈。东西已经收到。超出想象的好。比预想的好多了
最好的就是可以在查入之前就先倒入足够的润滑油，之后玩着会更爽，性价比也是很高，我二弟大点，进去包裹感很强烈????
玩起来太得劲了，弄点润滑油进去查入的话，每次都有身临其境的感觉！内部做工也是非常精细，几乎跟真的一样，颗粒非常多、里面也是非常柔软，还九曲十八弯，每次都能刺寄到我的神经，太爽啦！包装很安全避免了签收快递的尴尬了！用起来很不错，那种感觉真的是@，弟弟真的是享受极了。
产品非常的有分量，与真人模型基本相同，质感非常不错，可以完全解放双手自由的去发挥，配合适量的润滑剂和加温棒使用效果最佳，另外仿真度很高视觉冲击也非常的强，唯一不足就是清洗有点麻烦，毕竟重量在那摆着呢!
玩这个肯定是要加润滑油的，里面就是那种滑滑的啦迫不及待的去路了一发，真是慡到爆，每次都有身临其境的感觉！内部做工也是非常精细，颗粒非常多、里面也是非常柔软，
很棒
刚到就试着几发，只能说萝卜青菜各有所爱，每个人都有适合自己的名器，或者不适合的，有相性，这款对我来说，我真的很喜欢，性价比高，比我之前买的那款美乳彩花好多了，那款真的是练麒麟臂。这款不但舒服且保养方便
非常好用
材料软软的很有手感，看着就有种冲动的欲望，每个部位都相当的真，很人性化的赠送了很多东西，那跳蛋和加温器挺好用的，质量好
东西棒棒棒，好厉害好东西而且便宜的质量好，买得放心，用得开心，就像和真人一样，材质摸起来很细腻，做工蛮精良的，谁用谁知道，买家包果包装的好。
宝贝完全满足我的期待，与描述的一样，高仿真很逼真，弹性好，玩起来同样有满足感，安全可靠实惠真棒！宝贝值得拥有。另外客服小姐姐服务非常好,很有耐心,冲着服务态度就该给5星了！
适合柔软偏慢玩的新人用，入口是超粉真的，比较年轻的幼嫩洞。可深入浅出，大给给滑进去能非常明显的感受到颗粒纹路，能刺激给给头，本身胶体也是柔软的，舒适度也是极高的，似红杏出墙。超赞的一个偏真实的款式。包裹感很好，很软很舒适，就算有包皮也不影响使用，通道摸着有很强烈的颗粒感，但实际上并不刺激,可以让年轻人锻炼下蘑菇头的敏感度。
这家的价格最优惠，种类也多，礼品也很丰富，卖家是真的有站在我们的角度考虑问题，送的礼品真的是完美解决私密问题，腿模肤质很柔软，拍打屁股的时候明显感觉到在荡漾，十个赞???????
用起来很方便，第一次买这种，自己感觉比飞机杯好太多了，而且没有异味，非常干净，价格不算贵，性价比好，我想我会一直用到她坏为止，哈哈
物超所值!收到货之后从外观看,特别的，说心里话，玩起来，包裹感非常好,里面的纹路颖粒摩擦起来很真实，看着外观嫩嫩的，看着就爽。硅胶材质，特别舒服，紧还特别柔软，像真人都不为过，宝贝真是解决寂寞难耐的神,奇伴侣，物流的工作很快保密工作做得很好点也不泄露信息。满分，已经是n次的回头客了。店铺产品质量好，值得信赖，店铺实力强，有事没事打折，美滋滋。 好评
外形设计的和真人一样，小妹妹是我喜欢的类型，是粉粉嫩嫩的感觉，一种***的感觉，哈哈还有强烈的包裹感&nbsp;酸爽，柔软富有弹性。好东西，真心喜欢
快递好评，速度很快，包装上没有敏感的字眼，取快递时完全不用担心，还有挺多东西送，用过后才来评价的，首先太有分量了，这款产品在所有大型名器中性价比上可以说是最高的，完全可以解放双手，然后好好舒服，没啥太大异味，加热后使用的感觉完全跟用五指相比完全不一样，太舒服了，五星好评
&nbsp;
摸起来柔软无比，用起来非常舒适！好久没有这样的快感了。进去的时候感觉非常的真实，紧紧的夹着小弟弟，抽查起来酸慡无敌啊！满足了我的需求，十分舒服。真的是让我慡到生活不能自理！材质也是非常的好
物美价廉，品质很好，好用又实惠，性价比极高。已经使 用了，我自己感觉真的是很舒服，材质摸起来很舒服，做 工很精良，配合上送的润滑油，非常给力、带劲。
质量很好，价位不高，重点是玩起来很刺激，两个通道的设计都是不一样的，很心虚材质柔软舒服，跳蛋放进去了以后小弟弟在里边被弄的酥酥麻麻的很舒服。
用润滑油和真人有几分相似，东西很不错，非常好，东西很真实，外面包装袋上确实没有任何信息，包装也很完好，试用了有真实感，没有气味，里面通道的感觉也是很逼真的，玩起来很有感觉，玩着比手爽多了
玩起来很爽，那感觉查进去特别饱满超级舒服，做工仔细，材质很好，看起来特别真实，质量也是杠杠滴，特意试过以后再来收货评论的，很满意，做工十分细致，正品很喜欢，值得拥有，强烈推荐，用起来特别方便，操作简单，效果特别棒！太带劲了！简直就是我们男性的神器
保密发货，包装看不见发的什么，避免尴尬，产品不错，手感很好，客服也很好，办事效率挺高，挺高兴的一次购物。
逼真，材质打开无味，安全，发货挺快的，包装隐秘性做的很好。干净无异味，手感很好，价格实惠，造型逼真漂亮，性价比很高的一次网购！做工很精细，通道里的构造是最让我惊喜的，就像真人的里面一样，还是女神真人倒模的，搭配润滑油一起使用超级满足
不错，包装隐私！！！外面根本看不出来，里面送的小礼品很多，迫不及待打开包装，试了一番跟真人差不多一样的感觉&hellip;&hellip;就是做好前戏，多加点润滑液，会给你不一样的感觉！！！两天半就到了，宝贝和店铺里的差不多，摸起来手感很不错，第一次买，感觉这价格还不错，值得购买，还送了好多小礼物，哈哈
确实不错 挺舒服，看得弟弟反应很大，硬的不得了，拿回房间开撸，那酸爽真是太酷了，超级的舒服，材质柔软的操起来舒适，客服妹子态度很不错，快递包装严实速度也很快。效果满意，感觉**跟真人的一样，感觉非常舒服，玩起来非常舒服
&lsquo;&rsquo;
没想到有这么好的宝贝，使用效果非常好，性价比很高，玩起来每次都能达到我想要的效果，而且尺寸非常合适比真人还要懂我的感觉，滑滑的柔柔的用起来很舒服，真的很适合我们这些单身男士没想到有这么好的宝贝，使用效果非常好，性价比很高，玩起来每次都能达到我想要的效果，而且尺寸非常合适比真人还要懂我的感觉，滑滑的柔柔的用起来很舒服，真的很适合我们这些单身男士
欢亲的新产品，已经收到用了一段时间了，过来追评，因为这一款给我太大的惊喜了，真是没让我失望， 刚开始犹豫了很久，舍不得花钱，现在事实证明，是值得的，给自己享受，何不选择一款性价比高的呢又大又圆，手感也一级棒。真的非常爽真实的感受，精神和肉体双重刺激，屁屁太性感了，材质非常柔软，真是迫不及待，好玩很逼真的一款宝贝，通道入口凸起的颗粒，还有深层次的褶皱，没有女人在身边，拿来替代非常不错
宝贝收到了，很喜欢拿回来迫不及待的使用了，涂抹上润滑油，丁丁进去的时候吸吮感很强，玩起来很爽又舒服，肉粒饱满就像女人兴奋膨账的慜感地带，弄得我酥酥麻麻的，酸慡不能停啊。查着的感觉比女生还要给力，最后很消魂，简直太慡了，而且这款还是口阴双通道的，查了是正品无疑，送的礼品都派上场了，值得拥有！
效果也是杠杠的，摸着滑滑的柔柔的很有手感，跟皮肤一样，倒上润滑油，里面紧紧的，看着就想干，材质柔软的，已经好久都没有体验到这种高超的感觉了，小妹妹里面还是一粒一粒的，没进去一步都在刺激我的神经，进去一节都是不一样的感受
东西是正品的， 效果真心不错，用了后做起来挺舒服，宝贝让我很满意，送的小礼品也很好用，可以锻炼持久度 舒缓压力，比手直接接触效果好很多，用过手的兄弟都自动，太没意思了，自己平时就是来回的摸弄，手是自己的大巴掌，硬巴巴的。这个好啊，又软又舒服。还有弹性。买家送的礼品很好用，买之前我还特别贪心的想要多送点小礼品，你们的服务真的太好太好了，给客服妹妹来个五星
非常不错，物流舒服也快 送的东西都已经检查过了完整无缺，所有东西都是官方正品，妹汁润滑还是那么好使，这最新一款还不错噢外观看着就很吸引人了嘿嘿嘿 下次出新品一定也还来购买！！！
&nbsp;
下面多放点润滑油，就想是女**的水一样，很有想要进去的欲望，皮肤软软的很有弹性，用着非常爽，使用感觉非常真实，感觉完全不一样。润滑油也非常好用。这个价位，花的太值了
仿真程度很高，摸起来手感好，么有什么异味，用点润滑油就可以很好的运动了，做起来挺舒服好像真穴，这个价格很不错。便宜的不敢买，贵的买不起，这家的价格合理还比较放心
收到和客服发的视频一样的， 手感不错怎么捏也不变形，压上去也没问题，很耐用，完事了就用干净的水冲一下就很干净了，很简单，要是心里觉得还要洗，建议你们用沐浴露洗，洗了出来以后还会很香，又香又好看的大白腿。
&nbsp;做工很仔细，看起来特别精致，材质特别好，品质非常的放心，店家送的东西也特别多，擦得动作越大，越爽，宝贝材质精良，和图片卖家描述的一模一样，用起来很对感觉，而且客服服务态度特别的好！
没有味道，一点都闻不到，不知道那些人安的什么心，弄的我担心了这么久。收到货就放心很多了，产品和视频的一样，没有味，满意。用这个产品比用手舒服，比去外面找妹子要安全
&nbsp;软软的，有弹性，非常好，品质，可以放心，这样的效果非常好软软的，有弹性，非常好，品质，可以放心，这样的效果非常好，软软的，有弹性，非常好，品质，可以放心，这样的效果非常好
腿型设计的非常好，确实是玩起来根本停不下来的呀，还是一个值的入手的好东西，质量可以信的过，没有味道，也没有瑕疵，回家还特地检查过了才用的，全新包装的记过来，商家出厂的时候还涂了保护粉才打包好的，这个做的很好。很良心也是很用心
用了效果非常好，够强烈，缓解单身心里和生理压力，这个材质的最大特点儿就是真实，通道摸起来起来的感觉就和真人肌肤一样的舒服这款宝贝没想到价格这么实惠呢。
装的很严实很到位，东西都完好无缺，还送了很多小东西，无论手感和视觉上都大大满足了我的生理需要。大小合适，闻着没有刺鼻的气味而且携带方便，震动感很强，玩起来身体反应很强烈全身都有感觉的，每每享受的时候感觉整个人都飘了
质量很不错，PP肉肉的还很有弹性，就像坐在女人身上，欲火焚身，一发不可收拾，直接给射里面了。别忘了，用点润滑油会更舒服。东西比较逼真，双通道的，这个价位买的值，分量足，不管是从外观还是从体验来看，逼真度都非常高，包装很严实，送的赠品也很多，值这个价钱的，感觉很棒
跟皮肤一样！不拆开包装没人能看出来这是什么！这个东西 毕竟是隐私用品，比较不好意思的，还是要注意保密好哦！外形非常的诱惑人，清洗也是很容易，材质挺让人放心的
感觉特别真实，质感很好，逼真紧致，玩起来很舒服。由于宝贝尺寸刚好，玩着那感觉简直舒服极了!很次几很舒服，可以说是每天都是幸福满满的呀!给人满满的诱惑力性价比是超级高的，这个宝贝玩起来的真实啊，抽查起来很带感，比想象舒服的多，外观特别高大尚，材质很软很舒服，手感滑滑的，就跟真的一样，性价比很高，效果很好。果断好评
有温度的体验就是好，通道里面插起来紧紧的在塞个跳蛋进去又有温度又有震动感的就是舒服。体验效果我很满意，超级舒服，材质很柔软,加温后再把跳蛋放进去后，小弟弟就像被含着一样的舒服！
&nbsp;肉肉的，摸起来的感觉和真**肤一样的舒服，比我预想的还要爽，玩起来的感觉很舒服，非常柔软，材质非常的细腻，最重要的是没有什么异味。和他们发的视频一样，想买的可以入手一个！
保密发货，包装严实，娃娃造型逼真漂亮，摸着手感很好，用起来也舒服，没有异味，肤色很正，很迷人，材料软软的，摸起来很有手感，跟皮肤一样！这种产品我应该推荐**是男性的福音。狼友们快下手吧 质量不错
.物流很速度，包装相当给力了，不全拆开根本不知道买的是什么，店家炒鸡贴心，玩了两次了，感觉很真实，肉肉的屁屁摸起来软软的，拍两下感觉不错，进去后感觉很陶醉，可以满足很多姿势，需慢慢玩能更来感
快递很给力，才两天时间就送到了，东东到手后，手感好，和描述一样，昨天试着撸了一下，效果还可以吧，不过感觉没有女朋友舒服，偶尔撸一下可以。感觉了一下 玩起来挺刺激的 很真实 礼品也很多 套套呀 润滑呀加温棒 加温棒加热5分钟就可以了 还是比较方便的 总体来说 很喜欢 下次还继续 涂了润滑液感觉跟真的一样。
这个头手感不错，更有带入感，可选择释放双手尽情的享受，比小器具强多了，放在桌子上或者床上体验腰部发力的快感，通道内部放入润滑液真的太舒服了，包裹恰到好处带来的真空吮吸感觉，真的有有**的声响，不得不说大器具是小器具无法比拟的，产品材质不错，可以五套使用，安全放心，总之物有所值
东西真的很好用!这宝贝很适合我，全身的感觉整个身体都很愉悦的状态，效果棒极了，这个包裹的确是非常严密的，物流也很快 感谢客服的详细讲解
用了好几天才来评价的，不好意思吖，这个宝贝材质粉嫩q弹，是正宗欢亲牌子，没错了。双通道大分量一次满足了两个感受之余，还可以解锁各种zishi，里面通道很逼真，简直太完美了，出油很少，感觉可以玩很久，不像市场那些，用几次就没意思了，这种用了根本停不下来
收到后检查了下发现比其他加好很多，首先东西和视频里看到的一样，尺寸大小是符合的，试了手感和弹性很棒，倒是符合我的喜好，其次洗的时候发现阴洞和肛洞有点互通做过也比以前买的好很多！最后就是体验感涂润滑之后很快进去弹性也很棒方便各种姿势，质量也很棒！
保密发货，物流给力。。。宝贝相当有分量，好大一个屁股，跟真人大小差不多，手感细腻柔软，双通道一次满足两个愿望，包裹感极强，用起来很是舒服，而且清洗简单，卖家还送了好多小礼物，非常满意，当时问店主哪个比较适合店主推荐了这款给我，暂打5星，非常舒服，啧啧，等过段时间再来补个追评～
今天刚收到货就迫不及待打开使用了一次，整体是比较性感的，实物和照片一致，手感比较好，整体比较柔软，特别是那种进入的感觉特别爽。用的时候最好上一些润滑油，感觉特别舒服
想了很久对比了很多家 最终选了这家 没让我失望 收到也是满满惊喜！之前玩名器 后来觉得应该提升下了 就购置这款，又上升了个档次！新鲜感十足！现在还在研究各种姿势中，客服态度很好 发货很快 质量和想象的一样！十分好评！！！
很喜欢玩这宝贝，肉肉的，比我家里的充气娃娃还要好玩，PP拿着还挺有重量的，不过这样还挺真实的，插着很有感觉，这价位的成人玩具，非常好！&nbsp;东西做得很柔软，两个关键部位做得比较形象！?既然买这个嘛！当然是为了偶尔孤独寂寞时用用的，希望能带来不一样的快乐！
这个腿模真的不错，大长腿&nbsp;看起来就很爽的样子，快递很给力,产品做工精致,摸着滑滑的柔柔的,材质安 全无异味,清洗也十分方便,外壳的造型也较好看,放心 的产品。宝贝尺寸合适,适合单手握持,所以手感也不 错,拿在上手也特别的舒服。很好的服务,快递很快,下 次还会来。
具有更好的真实感，而且上下两个穴位，不是一般的刺激。名器和店里的描述一样，重量拿秤称过了也相符，还是很靠谱的。 快递当天下单，次日到货，快递就是快。保密也很不错。 客服小姐姐回复速度，4.态度良好。
这个头手感不错，更有带入感，可选择释放双手尽情的享受，比小器具强多了，放在桌子上或者床上体验腰部发力的快感，通道内部放入润滑液真的太舒服了，包裹恰到好处带来的真空吮吸感觉，真的有有**的声响，不得不说大器具是小器具无法比拟的，产品材质不错，可以五套使用，安全放心，总之物有所值
收到后检查了下发现比其他加好很多，首先东西跟视频里面看到的一样，尺寸大小也是符合的，试了手感和弹性很棒，倒是符合我的喜好！
用了好几天才来评价的，不好意思吖，这个宝贝材质粉嫩q弹，是正宗欢亲牌子，没错了。双通道大分量一次满足了两个感受之余，还可以解锁各种zishi，里面通道很逼真，简直太完美了，出油很少，感觉可以玩很久，不像市场那些，用几次就没意思了，这种用了根本停不下来！
物流很快，包装严实，肉多就是不一样，真的有页面写的那么大，可以解锁各种姿势，手感柔软和真人一样，出油量少，没有异味，用起来夹的非常爽，包裹感很强，非常满意。
快递收到了，物流很快，在激动的几张中终于盼来了，所以就迫不及待的去试了一下，果然，跟店家描诉的一模一样，材质特别好，特别真实的感觉，并且还送了好多小礼品，跟以前买的简直是物超所值，客服态度也特别好，特别提醒的包装上面，果然还是挺隐私的，哈哈。
.体验细腻，低刺激 这是一款体验好，而且价位很亲民的一款玩具，玩具气味经过特意改善，通道的吮吸和肉感包裹都非常出色，而且在清洗后玩具没有任何损伤，所以清洗很方便。喜欢直入到底，想体验zi 宫的老哥们选她，敏感的萌新选她，介意气味的也可以选她
不错，包装隐私！！！外面根本看不出来，里面送的小礼品很多，迫不及待打开包装，试了一番跟真人差不多一样的感觉&hellip;&hellip;就是做好前戏，多加点润滑液，会给你不一样的感觉！！！两天半就到了，宝贝和店铺里的差不多，摸起来手感很不错，第一次买，感觉这价格还不错，值得购买，还送了好多小礼物，哈哈
&nbsp;
用润滑油和真人有几分相似，东西很不错，非常好，东西很真实，外面包装袋上确实没有任何信息，包装也很完好，试用了有真实感，没有气味，里面通道的感觉也是很逼真的，玩起来很有感觉，玩着比手爽多了
很逼真，材质打开无味，安全，发货挺快的，包装隐秘性做的很好。干净无异味，手感很好，价格实惠，造型逼真漂亮，性价比很高的一次网购！做工很精细，通道里的构造是最让我惊喜的，就像真人的里面一样，还是女神真人倒模的，搭配润滑油一起使用超级满足，
塑料软软的很有手感，看着就有种冲动的欲望，每个部位都相当的真，很人性化送了很多东西，值得入手！
物超所值!收到货之后从外观看,特别的，说心里话，玩起来，包裹感非常好,里面的纹路颖粒摩擦起来很真实，看着外观嫩嫩的，看着就爽。硅胶材质，特别舒服，紧还特别柔软，像真人都不为过，宝贝真是解决寂寞难耐的神,奇伴侣，物流的工作很快保密工作做得很好点也不泄露信息。满分，已经是n次的回头客了。店铺产品质量好，值得信赖，店铺实力强，有事没事打折，美滋滋。 好评！
非常不错，物流舒服也快 送的东西都已经检查过了完整无缺，所有东西都是官方正品，妹汁润滑还是那么好使，这最新一款还不错噢外观看着就很吸引人了嘿嘿嘿 下次出新品一定也还来购买！！！
&nbsp;
感觉特别真实，质感很好，逼真紧致，玩起来很舒服。由于宝贝尺寸刚好，玩着那感觉简直舒服极了!很次几很舒服，可以说是每天都是幸福满满的呀!给人满满的诱惑力性价比是超级高的，这个宝贝玩起来的真实啊，抽查起来很带感，比想象舒服的多，外观特别高大尚，材质很软很舒服，手感滑滑的，就跟真的一样，性价比很高，效果很好。果断好评
质量很好，价位不高，重点是玩起来很刺激，两个通道的设计都是不一样的，很心虚材质柔软舒服，跳蛋放进去了以后小弟弟在里边被弄的酥酥麻麻的很舒服。
物美价廉，品质很好，好用又实惠，性价比极高。已经使用了，我自己感觉真的是很舒服，材质摸起来很舒服，做工很精良，配合上送的润滑油，非常给力、带劲。
宝贝收到了，很喜欢拿回来迫不及待的使用了，涂抹上润滑油，丁丁进去的时候吸吮感很强，玩起来很爽又舒服，肉粒饱满就像女人兴奋膨账的慜感地带，弄得我酥酥麻麻的，酸慡不能停啊。查着的感觉比女生还要给力，最后很消魂，简直太慡了，而且这款还是口阴双通道的，查了是正品无疑，送的礼品都派上场了，值得拥有
快递好评，速度很快，包装上没有敏感的字眼，取快递时完全不用担心，还有挺多东西送，用过后才来评价的，首先太有分量了，这款产品在所有大型名器中性价比上可以说是最高的，完全可以解放双手，然后好好舒服，没啥太大异味，加热后使用的感觉完全跟用五指相比完全不一样，太舒服了，五星好评
.物流很速度，包装相当给力了，不全拆开根本不知道买的是什么，店家炒鸡贴心，玩了两次了，感觉很真实，肉肉的屁屁摸起来软软的，拍两下感觉不错，进去后感觉很陶醉，可以满足很多姿势，需慢慢玩能更来感
&nbsp;装的很严实很到位，东西都完好无缺，还送了很多小东西，无论手感和视觉上都大大满足了我的生理需要。大小合适,闻着没有刺鼻的气味而且携带方便,震动感很强,,玩起来身体反应很强烈全身都有感觉的，每每享受的时候感觉整个人都飘了
&nbsp;肉肉的，摸起来的感觉和真**肤一样的舒服，比我预想的还要爽，玩起来的感觉很舒服
保密发货，包装严实，娃娃造型逼真漂亮，摸着手感很好，用起来也舒服，没有异味，肤色很正，很迷人，材料软软的，摸起来很有手感，跟皮肤一样！这种产品我应该推荐**是男性的福音。狼友们快下手吧 质量不错
卖家沟通顺畅,服务态度不错，有问必答，回复很快，发货也很快，拍下当天就寄出了，物流也给力，包装得很好，拆了挺久，之前还担心被发现买了什么东西。爽歪歪，心情愉悦快乐每一天，很不错，很不错，很好用，很喜欢，清洗也方便，好用，快递给力。包装很好
保密发货，物流给力。。。宝贝相当有分量，好大一个屁股，跟真人大小差不多，手感细腻柔软，双通道一次满足两个愿望，包裹感极强，用起来很是舒服，而且清洗简单，卖家还送了好多小礼物，非常满意，当时问店主哪个比较适合店主推荐了这款给我，暂打5星，非常舒服，啧啧，等过段时间再来补个追评～
&nbsp;玩起来特别带劲，很有感觉，自己一个人玩也可以这么爽的，柔柔滑滑的手感还软软的，进去紧紧包裹着我，刺激啊，玩法多，完全抵抗不了它的诱惑
今天收到便迫不及待的试用了一下，倒入润滑油，在用加热棒加热几分钟，立刻就体会到了一代神器的霸道，毫不讲理的刺激着我的各个敏感部位，坚持了半小时便缴械了。事后清理也不算麻烦，如果图方便的话各位也可以考虑戴套。非常喜欢。
想了很久对比了很多家 最终选了这家 没让我失望 收到也是满满惊喜！之前玩名器 后来觉得应该提升下了 就购置这款，又上升了个档次！新鲜感十足！现在还在研究各种姿势中，客服态度很好 发货很快 质量和想象的一样！十分好评！！！
这个腿模真的不错，大长腿&nbsp;看起来就很爽的样子，快递很给力,产品做工精致,摸着滑滑的柔柔的,材质安 全无异味,清洗也十分方便,外壳的造型也较好看,放心 的产品。宝贝尺寸合适,适合单手握持,所以手感也不 错,拿在上手也特别的舒服。很好的服务,快递很快,下 次还会来。
&nbsp;
快递收到了，物流很快，在激动的几张中终于盼来了，所以就迫不及待的去试了一下，果然，跟店家描诉的一模一样，材质特别好，特别真实的感觉，并且还送了好多小礼品，跟以前买的简直是物超所值，客服态度也特别好，特别提醒的包装上面，果然还是挺隐私的，哈哈。
.很逼真，材质打开无味，安全，发货挺快的，包装隐秘性做的很好。干净无异味，手感很好，价格实惠，造型逼真漂亮，性价比很高的一次网购！做工很精细，通道里的构造是最让我惊喜的，就像真人的里面一样，还是女神真人倒模的，搭配润滑油一起使用超级满足
快递好评，速度很快，包装上没有敏感的字眼，取快递时完全不用担心，还有挺多东西送，用过后才来评价的，首先太有分量了，这款产品在所有大型名器中性价比上可以说是最高的，完全可以解放双手，然后好好舒服，没啥太大异味，加热后使用的感觉完全跟用五指相比完全不一样，太舒服了，五星好评
体验细腻，低刺激，这是一款体验好 ，而且价位很亲民的一款玩具，没有异味，颜色非常真实，摸起来手感非常好，总体来说非常棒！
物流很速度，包装相当给力了，不全拆开根本不知道买的是什么，店家炒鸡贴心，玩了两次了，感觉很真实，肉肉的屁屁摸起来软软的，拍两下感觉不错，进去后感觉很陶醉，可以满足很多姿势，需慢慢玩能更来感
材料软软的很有手感，看着就有种冲动的欲望，每个部位都相当的真，很人性化的赠送了很多东西，那跳蛋和加温器挺好用的，质量好
物超所值!收到货之后从外观看,特别的，说心里话，玩起来，包裹感非常好,里面的纹路颖粒摩擦起来很真实，看着外观嫩嫩的，看着就爽。硅胶材质，特别舒服，紧还特别柔软，像真人都不为过，宝贝真是解决寂寞难耐的神,奇伴侣，物流的工作很快保密工作做得很好点也不泄露信息。满分
肉肉的，摸起来的感觉和真**肤一样的舒服，比我预想的还要爽，玩起来的感觉很舒服，非常柔软，材质非常的细腻，最重要的是没有什么异味
质量很好，价位不高，重点是玩起来很刺激，两个通道的设计都是不一样的，很心虚材质柔软舒服，跳蛋放进去了以后小弟弟在里边被弄的酥酥麻麻的很舒服。
感觉特别真实，质感很好，逼真紧致，玩起来很舒服。由于宝贝尺寸刚好，玩着那感觉简直舒服极了!很刺激很舒服，可以说是每天都是幸福满满的呀!给人满满的诱惑力，非常刺激!感觉真是席爆了，我的身体反应也很强烈，效果非常好!质量方面非常满意!使用之后清洗也是非常方便的.性价比是超级高的，这个宝贝玩起来的真实啊
装的很严实很到位，东西都完好无缺，还送了很多小东西，无论手感和视觉上都大大满足了我的生理需要。大小合适,闻着没有刺鼻的气味而且携带方便,震动感很强,,玩起来身体反应很强烈全身都有感觉的，每每享受的时候感觉整个人都飘了
今天收到便迫不及待的试用了一下，倒入润滑油，在用加热棒加热几分钟，立刻就体会到了一代神器的霸道，毫不讲理的刺激着我的各个敏感部位，坚持了半小时便缴械了。事后清理也不算麻烦，如果图方便的话各位也可以考虑戴套。非常喜欢。
用了好几天才来评价的，不好意思吖，这个宝贝材质粉嫩q弹，是正宗欢亲牌子，没错了。双通道大分量一次满足了两个感受之余，还可以解锁各种zishi，里面通道很逼真，简直太完美了，出油很少，感觉可以玩很久，不像市场那些，用几次就没意思了，这种用了根本停不下来
这个头手感不错，更有带入感，可选择释放双手尽情的享受，比小器具强多了，放在桌子上或者床上体验腰部发力的快感，通道内部放入润滑液真的太舒服了，包裹恰到好处带来的真空吮吸感觉，真的有有**的声响，不得不说大器具是小器具无法比拟的，产品材质不错，可以五套使用，安全放心，总之物有所值
想了很久对比了很多家最终选了这家没让我失望收到也是满满惊喜!之前玩名器后来觉得应该提升下了就购置这款，又上升了个档次!新鲜感十足!现在还在研究各种姿势中，客服态度很好发贺很快质量和想象的一样!十分好评!
物流很速度，包装相当给力了，不全拆开根本不知道买的是什么，店家炒鸡贴心，玩了两次了，感觉很真实，肉肉的屁屁摸起来软软的，拍两下感觉不错，进去后感觉很陶醉，可以满足很多姿势，需慢慢玩能更来感
.快递好评，速度很快，包装上没有敏感的字眼，取快递时完全不用担心，还有挺多东西送，用过后才来评价的，首先太有分量了，这款产品在所有大型名器中性价比上可以说是最高的，完全可以解放双手，然后好好舒服，没啥太大异味，加热后使用的感觉完全跟用五指相比完全不一样，太舒服了，五星好评
物超所值!收到货之后从外观看,特别的，说心里话，玩起来，包裹感非常好,里面的纹路颖粒摩擦起来很真实，看着外观嫩嫩的，看着就爽。硅胶材质，特别舒服，紧还特别柔软，像真人都不为过，宝贝真是解决寂寞难耐的神,奇伴侣，物流的工作很快保密工作做得很好点也不泄露信息。满分
质量很好，价位不高，重点是玩起来很刺激，两个通道的设计都是不一样的，很心虚材质柔软舒服，跳蛋放进去了以后小弟弟在里边被弄的酥酥麻麻的很舒服
这个头手感不错，更有带入感，可选择释放双手尽情的享受，比小器具强多了，放在桌子上或者床上体验腰部发力的快感，通道内部放入润滑液真的太舒服了，包裹恰到好处带来的真空吮吸感觉，真的有有**的声响，不得不说大器具是小器具无法比拟的，产品材质不错，可以五套使用，安全放心，总之物有所值
想了很久对比了很多家 最终选了这家 没让我失望 收到也是满满惊喜！之前玩名器 后来觉得应该提升下了 就购置这款，又上升了个档次！新鲜感十足！现在还在研究各种姿势中，客服态度很好 发货很快 质量和想象的一样！十分好评！！！
款式新颖独特，材质安全环保，用起来特别舒服，特别的销魂，玩着真实感爆棚啊！抽查起来体验也特别的舒服，有好多个不同的频率，越干越得劲，以后就有得玩了，性价比极高，没有让我失望
一直对大长腿有着深深的迷恋，终于入手了，玩起来很有情调，非常有感觉，简直让我忍不住了，太骚了！玩着感觉非常真实，可以满足我的需要求的呢，涂点润滑油，包裹着**真的是爽到爆炸！太爽
物超所值!收到货之后从外观看,特别的，说心里话，玩起来，包裹感非常好,里面的纹路颖粒摩擦起来很真实，看着外观嫩嫩的，看着就爽。硅胶材质，特别舒服，紧还特别柔软，像真人都不为过，宝贝真是解决寂寞难耐的神,奇伴侣，物流的工作很快保密工作做得很好点也不泄露信息。满分
快递好评，速度很快，包装上没有敏感的字眼，取快递时完全不用担心，还有挺多东西送，用过后才来评价的，首先太有分量了，这款产品在所有大型名器中性价比上可以说是最高的，完全可以解放双手，然后好好舒服，没啥太大异味，加热后使用的感觉完全跟用五指相比完全不一样，太舒服了，五星好评
想了很久对比了很多家最终选了这家没让我失望收到也是满满惊喜!之前玩名器后来觉得应该提升下了就购置这款，又上升了个档次!新鲜感十足!现在还在研究各种姿势中，客服态度很好发贺很快质量和想象的一样!十分好评!
.想了很久对比了很多家最终选了这家没让我失望收到也是满满惊喜!之前玩名器后来觉得应该提升下了就购置这款，又上升了个档次!新鲜感十足!现在还在研究各种姿势中，客服态度很好发贺很快质量和想象的一样!十分好评!
想了很久对比了很多家 最终选了这家 没让我失望 收到也是满满惊喜！之前玩名器 后来觉得应该提升下了 就购置这款，又上升了个档次！新鲜感十足！现在还在研究各种姿势中，客服态度很好 发货很快 质量和想象的一样！十分好评！！！
想了很久对比了很多家最终选了这家没让我失望收到也是满满惊喜!之前玩名器后来觉得应该提升下了就购置这款，又上升了个档次!新鲜感十足!现在还在研究各种姿势中，客服态度很好发贺很快质量和想象的一样!十分好评!
价格实惠，质感细腻，配套齐全，包装很严实，隐私性好。造型逼真，材质很好摸着很舒服，用起来很方便清洗容易。
真的超级喜欢，非常支持，美腿非常好，前后入都很方便，关节仿真的太棒了，好像真的女友一样还送了很多赠品，收到产品后就迫不及待的打开包装，很美的一双腿，插入加温棒加温了15分钟，涂上润滑液开始我的新郎之旅，这个名器也太厉害了五分钟就缴*了要不是平时五指姑娘可以坚持半小时我都以为#了。。。舒服得思耐～与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。以后有需要还会再来你家购买，我会介绍多多朋友前来选购。
我是一个很讲究的人，买这个的时候犹豫了大半天，收到后悬着的心算是掉落下来了，包装很隐秘，屁股特别好用，#包裹感很强烈，非常舒服，这个充电功能，耳机都很贴心，带上耳机别人就听不到了，体验效果我很满意。
很合适，质量也还不错，性价比很高的，我很喜欢很满意噢！大小尺码刚刚好，客服也很有耐心，不错不错，~难得的良心店家，一次非常愉快的购买体验，也祝老板生意兴隆，越来越好。
真的是值得你们拥有，产品的材质非常的好，摸起来非常的有手感。玩着的节奏跟着几把不停的配合，还有种被#紧紧包住的套动感，真是太爽了，宝贝的内部精致的感觉，模仿得非常逼真肉肉的弹性也很自然，清洗好就放了一炮，通道相当紧致，摩擦和撞击感觉强烈！非常满足摸起来手感很好，外形很好看，做工很仔细，第一感觉是还不错，物流也是算很快的，保密措施也做好，满意的一次购物!
做工方面很精细，实物图片一样的，颜色和外面的设计都很喜欢，买这种东西还有点羞涩，一点儿异味没有，肤色很正，很迷人，材料软软的，摸起来很有手感，跟皮肤一-样，很好很精致很热情,我直接放在床上不用手拿着完全没有问题，各种姿势，各种花样随便换，#里面紧紧的有着吸抽感觉非常刺激，用完清理也非常方便，店家服务态度很好给保密发货的
值得购买的宝贝，拿到手里很有质感，摸起来也很舒服~东西材质应该是医用硅胶的，摸着很细腻很喜欢，弹性刚刚好，买回来冲了点就提*上阵了，这叫声酥酥麻麻的，不得不说这个互动很#，差点以为是和真人在做，耳机音质很好，
发货速度快，昨天中午买，今天中午到，实物到了跟原图一样，怎么说呢，一级棒！况且他家东西送的还贼多！我并不是那些~的，真人手打，希望店家越做越棒！用起来很舒服，闭上眼睛使用更加很惊讶，很意外。因为它看起来好漂亮啊！回到宿舍打开看看，做工还是不错的，手感好质量好，像果冻一样，
很有效果玩起来非常棒，外形做的非常好，我直接放在床上不用手拿着完全没有问题，各种姿势，各种花样随便换，#里面紧紧的有着吸抽感觉非常刺激，用完清理也非常方便，店家服务态度很好给保密发货的。，大长腿看着都很有感觉紧致的。前后后面趴着躺着用都舒服的很，&nbsp;感觉就像一个真人。
这感觉太奇妙了，好用，超值，比我以前用的所有这方面的工具都要高级，#很紧致，也是硅胶方面做的最好的，又软又紧，单身男值得入手一个！
宝贝很快就收到了，搞起来刺激得不要不要的，还能锻炼小弟，现在感觉硬度要比以前要强了，里面的肉粒很饱满，像女友的G.点撸起来可以很强烈的刺激小弟弟，可以把小弟弟按摩的坚硬无比的，简直#爆了，直接舒服到腿软啊，这款是口阴双通道的，蜜舌缠绕着小弟弟简直酸爽无敌，送的礼品很实用
玩起来很带劲，很舒服，比真人还爽，简直就是分分钟都可以让我达到#的感觉一样似的。简直完美！耍起来简直舒服到极点啊！玩着不仅是很轻松，还很舒服。大小尺寸刚刚好，造型也够逼真。
满意，五星好评！并不是我一直回购，是因为我~赚的很顺心，宝贝质量上乘，没有瑕疵，工艺完美，没有不平整的地方，很容易让人接受，最主要是安全，私密，我不用担忧售后，如果不满意，直接退货就是了，方便！好卖又好用，我不喜欢写那些起鸡皮疙瘩的话，实实在在的好，祝掌柜生意兴隆！
发货速度快，昨天中午买，今天中午到，实物到了跟原图一样，怎么说呢，一级棒！况且他家东西送的还贼多！我并不是那些~的，真人手打，希望店家越做越棒！用起来很舒服，闭上眼睛使用更加很惊讶，很意外。因为它看起来好漂亮啊！回到宿舍打开看看，做工还是不错的，手感好质量好，像果冻一样
很好
