先抹一点在洞口处和里面，再涂在弟弟上，从来没用过这么好的东西，有润滑油，很顺利的就进去了，感觉很紧，很舒服，更加刺激的感觉，更加紧而且对弟弟的刺激更加强烈，效果很不错。使用效果很好和真人一样，赠送的礼品多 比想象的好的多，拿出来一看好漂亮，实物和图片一样，做工完美，手感舒适，宝贝材质摸上去滑滑的，东西无味触感软软的，有感觉，没有异味，质量也是相当过硬，真的很喜欢。而且包裹也很隐私，没有泄露一点信息，服务很好。再配合震动，绝对能让你感受到什么叫真正的舒服.用着很放心舒心，宝贝做工也是很精湛的。
非常的真实。劝大家别买充气娃娃。买这个。买充气娃娃能给你吓半死。这个臀还是不错的
宝贝收到后很紧张迫不急待的干上了、和真人一样、超极舒服、
这个屁股双穴设计真的是太完美了，平时女朋友一直都不愿意让我碰她的后庭，有了这个东西之后总算是满足了我的需求，加温后，穴内暖暖的就跟真人一样，两个通道都是独立的，可以轮流干，怎么爽怎么来，每次玩的都非常过瘾，交了两个女朋友都不让我碰后面，一直在心里是一个结，这次终于可以实现了，幽深黑暗的屁眼里面好紧致，几几摩擦到里面的颗粒非常舒服，很特别的感受，很新鲜。
很舒服
洞非常的紧，玩起来真的像是和真人一样啊，体验起来非常的舒服，这东西真的是设计得太人性化了，质地很柔软，做工太好啦，质量很好非常棒真正的神器！与卖家描述的一致。外形做的超真，饱满圆润，弹性十足，之前先用加温棒加温一下，感觉更好，清洗也简单。用起来很刺激，很舒服，用来解决下半身烦恼很不错的东西，起码不用讲究着去找女朋友了，每天都想用一次感受下，和真人感觉两码事，更紧更舒服，总之性价比很高，棒棒哒
已经收到了，这款大屁股造型太逼真了，比我以前买的飞机杯要好的太多了，手感很好，还是两个洞的，终于可以实现的愿望了，多放点润滑油很有吸入敢，有真人感觉，够大，好用，非常舒服，还是双穴的，用起来爽歪歪，私处做的相当逼真，姿势也很多样，哈哈，爽，第一次尝到了不一样的感觉，可以试试，很满意，好评！
东西不错，很有手感，大点就更好了
用起来很舒服哦~一下就能插进去，很爽呢
东西玩起来那种真实感，好爽啊！查进去感觉包裹的感觉更加的强，更加的舒服。玩起来很带劲，很舒服，比真人还爽，太迷人了！简直就是分分钟都可以让我达到幸福感觉一样似的。简直完美！耍起来简直舒服到极点啊！这个东西真的是没有买错，质量木有问题，快递神一般，物流就是光速而且还保护了个人隐私！666
真的很舒服
刚收到，还没用，物流很快服务到位，用了再来追评，感觉卖家送的东西
物品做的很逼真，没有怪气味，很柔软，东西是原封包装的，看来使人放心，外形做的很好，使人看了比较舒服，还没使用，用了以后再来好评。购物还是相信京东。
不错，很有感觉，快递也很快，不耽误事
实体的玩起来就是不一样啊！真的图片描述说的那样，很有效果！玩起来非常棒，外形做的非常好，我直接放在床上不用手拿着完全没有问题，各种姿势，各种花样随便换，这下好了，有了这个玩意，以后在家里随时随地都可以玩，又是防水的，我在浴室也可以玩了。里面饱满肉粒和纹路，按摩得小弟弟酥酥麻麻的。逼真的外形，让我看着一次就想来搞一把才算过瘾，强烈推荐给需要的~们。玩的超尽兴！
饱满的阴部，非常逼真，**插进去爽歪歪，跟真人一样，非常方便，想来就做。五分好评！
东西很好可加温棒坏的，这个天用的老冷啊！
质量不错和真的一样，包装严密，容易清洗，给五星好评。
收快递就发现好大，有分量，材质手感摸起来很软，和真人一样，没有异味，用起来通道很紧包裹感很强，比一般的名器舒服多了
很好的宝贝，用起来很舒服，比较的柔软，手感也特别的好，我非常的喜欢，大家也可以试一下呀
质量做工都不错 ，手感很好，软软的很舒服，包装严密，非常满意
第一次买到这么高大上的半身娃娃。娱乐业的专业人士 评价一下 这个做工绝对是可以秒杀几倍价格的货，重.软。 回弹都适中。质量好好
做的很美 比真人还有血色 重量对的 体内也有钢架 最重要的是手感不错
各种姿势让我来，还会床，最重要的是包装保密做的非常好，快递员都不知道是什么。毕竟这个东西让人知道了也不好。快递很给力了。很漂亮 摸着软软的跟真人一样，叫声音酥酥麻麻的很刺激，让人很冲动，很有欲望啊
以后常来，客服服务也很好，随叫随应质量杠杠的，无异味而且也是正品，价格实惠赠品多，效果很好，一分钱一分货，买这家的感觉完全超所值了
非常满意
体验感超级好，值得购买，极力推荐
感谢卖家。非常喜欢。
送货的包装很结实，希望品质不要让我失望，使用过后再来追评。
物流速度很快。第二次购买了。
非常棒很喜欢，跟真的是的，开始心动
真的很爽，如果大一半那就更好了
很好和描述一样
用着和真人差不多，很舒服，，，，我都离不开它了
挺好的，用了真舒服，很好的产品性价比很高，是正品，非常实用
客服也是很赞有耐心推荐，宝贝简直太棒了。非常舒服，宝贝正品又实惠，很满意。
做工非常精细也没有什么味道，用着非常的放心，后来还特意检查了一下是正品的，就是有保证，效果好很好
用着很舒服，更紧，更刺激。用它可让速度保持均匀，力度一致，比较接近真人，能自己调整速度!想快就快，想慢就慢! 自己用手多发生在性幻想的基础上，而屁股是在仿佛异性的温柔爱抚下进行的
用了才来评价，跟客服发的一样，很像真人，皮肤触感非常好，也没有什么异味。物有所值的一次购物
很喜欢，大小正合适，很不错用起来也很不错。，挺逼真的
刚到货就迫不及待使用了一番，润滑油也非常好评，很光滑，很棒！
效果很逼真，材质不错，无异味，抹了润滑油进去，感觉非常舒服，外观漂亮，做工质量都挺好的，使用方便，价格也不贵
置很齐全，才拿出来根本闻不到味道，手感细腻，真心不错的产品，材质舒适安全。做工也是非常的精细，跟描述的一样，非常的不错哈
收到货拆开也很满意，跟图片描述差不多，东西很软很有弹性，送的东西也多感觉很紧致，分量很大，粉粉的屁股感觉很诱人。
打开没异味，材质特别好很软很舒服，特别逼真，玩起来特别爽，很好清洗，价格比店铺实惠很多，值得推荐
很逼真的，玩起来很有感觉，舒适无比，做工也挺精致的！质量很好，有了它多了很多不同的体验！
还不错吧！在同等价位算良心的了。
物流也很快。
玩起来超有感觉，以后有需要还会再来购买的，很棒！
硅胶的**器很好用，材质安全放心
很舒服手感跟真的一样感觉不错
包装很好，配送也非常及时，我很满意
宝贝收到啦，很不错，用起来很舒服，超爽，物流速度也很快！很满意！
弄着简直停不下来，起来也是很舒服
质量很好，清洗方便，物美价廉，值得购买！
宝贝收到了，包装很严密，不怕被人发现尴尬，物流很快，很实用用着很好
光泽做工细腻，插起来很爽很美妙
保密工作非常到位，包裹上没有任何信息
摩擦起来非常带劲，插进去后的舒适饱满感觉非常到位
忍不住每天晚上都要插它。实在是太爽了
两个洞口都非常逼真，送的赠品也很多，有用
保密做的非常到位，包装也很隐私。感谢
颜色很逼真。用起来也非常舒服。感觉到位
是自己想要的效果。很满意。很久没这么舒服了
用之前涂抹上儿润滑油，小弟进去的时候。感觉到那个滑滑的柔柔的，用起来很舒服，最好是可以用多点润滑油，这样在玩的时候，那些水也会流出来。材料特别棒的，现在这个倒模，玩起来很有情调，越插越有感觉.
正品，很逼真，很有感觉，爽歪歪了，舒服，物美价廉值得拥有
东西设计独到，迷人的造型，使用起来比真人还舒服，单身的你喜欢的可以试一试 还有隐私包装，看不出来是什么！用起来很方便，也很好操作。男人都懂的，做工很好材质柔软，弹性十足，滑滑的，说不出来的快感，里面的感觉太真实了。
物品包装的很严密，性价比不错，很有动感，下次还会购买！物品包装的很严密，性价比不错，很有动感，下次还会购买！
收到了，打开看好逼真，新时代真好，想要什么直接在京东购买，避免尴尬，材质不错，没有异味，价格合理。
用起来很舒服，材质很好，跟真人感觉差不多。
不错，真的比较真实，和真人的感觉一样
不错  很逼真  ！
这东西真不错！特别真实，比真人还紧，撑不了多久。
很好，非常好，感觉挺好
真的好用，到了晚上老婆不在可以安心睡觉了，随时随地可以解决想老婆的感觉了，满分1**
不错，非常好
质感很好，很方便，体验感觉不错！
非常好好像真人一样
材质软软的，用起来真的是爽爽的，很赞
很好用，货一到我就开了像真的一下。真的很好
。
看到就很有食欲，用起来也挺舒服，比一般飞机杯有感觉多了！
宝贝已经收到，物流超快，和描述的一样，店家送了好多小礼品，下次还来。
不错很好很好
物品不错，物流很快！隐私保护好！
不错，很紧，太爽了
用了好多次才来评价，真的很好用
物美价廉期待更多优惠活动
很不错，很有研究意义，???
收到后清洗了一下试了试感觉不错，配上润滑油感觉挺好，性价比很高
物超所值
非常好的东东！用上润滑液，超舒服！连干了2次！比手强得多，比真人都强，可以肆意蹂躏，太舒服了！
很舒服，插进去爽了
非常非常好，真的
收到货了，还没用，摸起来很舒服
很好的一款**产品，经济、适用，更接近于真实，宅男的不二选择。
宝贝收到啦！头天下单次日就收到了，物流很快。
物流很快，东西很逼真，用着感觉还行。
这个真心不错，用的时候一定要抹好一点儿的润滑油，舒服。
确实很真实，触感爽的很
跟想象的一样，很好
非常满意的一次购物，非常棒，下次还要购买，五星好评
超级棒，爽噢，哈哈哈哈哈
宝贝已收到，包装很好，打开看了下很逼真！
很逼真，很爽，值得购买
我帮朋友买的，他说很好用，快递很快
真的是很好用，如果能自动加热和发声那就更是好上加好了！
砰然心动?，物流上市速度越来越快！
很好很好很好用起来很真实感
包装精美，东西不错，赠品多多。很满意。
舒服，也好清洗，很满意，静音效果非常的好，摸着滑滑的柔柔的，非常充实有快感，身体反应很强烈感觉非常的好，功能也十分的强大
非常棒的体验，包装没敏感字样，完全看不出里面是什么，使用效果好，比和真人做的感觉还好
十分满意，第二次购买，超爽的体验，物流超快。。
手感也是很好的，身体反应很强烈，没想到有这么好的宝贝！使用效果非常好！描述非常一致
优质材质连样子都十分逼真，体验了身体反应很强烈，真心强烈推荐，还会推荐朋友购买的，用着特别舒服！宝贝是私密发货的
效果非常的好 用起来棒棒哒 物流也挺不错商家人也很好发货速度非常的快不用三天就到了反正呢我觉得就是棒棒哒
柔软舒服，很不错，效果很符合我的理想，非常满意满意的的一款宝贝，宝贝性价比高，质量很好，做工优良，材质柔软而且富有弹性。
搞活动非常好，便宜实惠，发货及时，快递认真负责。
超级好，特别爽，好评，好评，价格实惠，一直信赖京东！
宝贝到货了真好，真的很好，又介绍给朋友。回购好几次了，准备在一起拍一些自己需要的东西，嗯。这种东西自己用的舒服就可以了，关键是安全性高，嗯用的方便。
玩起来很有情调，非常有感觉，就像是和妹子在玩真的好舒服啊！
包装完好无损，好性感刺激啊！太给力了，简直跟真的似的
配合加温棒使用，非常接近真人，暖热的感觉，舒服！
收到很喜欢，用起来也非常爽，没有味道，真实感足，包装完好，保密工作点赞
用了好几次了 感觉非常好 送的礼品也不错
东西收到了，非常好用喜欢，而且质量满意，价格也便宜，卖家服务周到热情，快递很快，满意
收到了，保密性很好，客服服务态度很好，物流很快，很满意的一次购物
迫不及待的用了次，感觉真的太棒啦！做起来非常舒服，感觉跟真的一样，好用！单身男士的最佳选择！
宝贝收到了第一时间拿来先试用一下，真的很不错，放在床上可以玩半个小时，没问题跟真人差不多，太爽了，很满意特别满意
收到了看着真的很大，还好隐私保护做的不错，不然被人看到了就尴尬了
各种新姿势，出油极小，没有异味，是正品，非常的满意！
手感很舒服，做着非常刺激，收到的礼品也很多，很棒
放床上桌子上很稳固，体验跟普通杯子完全不一样，内部通道好舒服。材质不错，捏着挺有手感的。
想买这款很久了，今天终于到货了，包装隐秘，物流很快
发货非常保密。看不出来里面是什么，做工很好，太逼真了。
保密发货做的非常不错。做工挺好的。手感不错。非常逼真。很满意
很不错，质量很好，一分价格一分货，跟真人一样，做工很好，跟真的一样，物流快，很满意
收到货了质量不错，效果很好，没有什么味道，价格实惠，很满意
包装严实 保密工作做的很好 已经用了一次 感觉很好
隐秘发货的，是正品，看着挺不错的，润滑效果超好，蛮舒服哒。有了这东西以后肯定很**！
东西收到了，包装严实，做工质量不错，没有异味，昨晚试用了一下，效果太棒了，价格适中，很喜欢，值得好评
发货挺快的包装的很好没有敏感字眼，值得购买
做工精致，设计合理，感觉舒服刺激，很实用且不伤害身体
老板包装的很严密，外面看出来什么东西，很好，想的很周到，下次有需要再来买
这个价位性价比很高，质量很好很划算，快递很快，发货物料也保密避免了收货的尴尬，快递服务周到，用完了再来！
产品质量不错，好用，逼真，效果不错，隐秘发货，不错，性价比很高
摸起来非常的有手感！主要是材质软软嫩嫩的， 搭配上润滑剂舒服极了，非常的有弹性
收到货后晚上就试用了一次，用上润滑剂加热后感觉很真实，就好像真人的阴道一样，包裹力度也很紧
产品做工不错，很逼真，又翘又丰满，比我看过的美女屁股都要长得好，这个设计做的很好啊
用起来很舒服，很棒的衣服，还特别特别特别大，很喜欢这种超级大的好东西，很喜欢，很棒的，很舒服的
性能是一样那么好用，私处做的也很真实，下面**的颗粒很舒服真实，
娃娃没有异味，做工很精致，内部仿真度不错。挺好用的，实话我也是首次买这种东西还有点羞涩的
东西很好，真的很不错，很软，看上去很舒服，用起来也很不错。
宝贝尺寸够大，真的不错，质量确实是非常好，材质比较柔软细腻，第一感觉就是粉粉嫩嫩的，捏着都超级有感觉的！！对象真的是特别喜欢 ，支持了
做工精致实物质量好,肤色迷人，用着舒服，保密工作做得好包装完好，很不错的一次购物
客服回答问题也很全面，我现在感觉都是老手了，哈哈哈，再说说宝贝，真的不是夸大，很好，胶体特别柔软，摸着跟真人没区别
里面非常舒服！暖暖的那种感觉，再涂点润滑油。摸着超级有感觉，一点异味也没有，很真实的感觉挺舒服的
干着也是超爽的，超有快感的，插着很有真实美女的感觉，还挺有重量的。第一次 买这种东西，价格有点小贵，很有分量，大小刚好的
用了有一段时间了，意料之外这次真的是，玩起来很有感觉，而且比较耐用弄一个可以很长时间都不用去找女人
无异味，材质好，好清洗，效果也很好，从包装到外观都特别完美，是一款值得信赖的好产品
包装严实没有破损，材质很好，手感柔软，质量做工精细，效果很赞
质量确实好，客服介绍的排空气发，确实很刺激。真空的吮吸感爆炸，挺好的。推荐购买这家
寂寞时候的玩伴，配合润滑油很润，接近真人触感，适合我这种肥宅
外观很逼真，材质有弹性，手感好，分量足，温婉的包裹着，很享受，可以购买，不亏。
这款飞机杯用着舒服，包裹的感觉挺好的吸力很强，舒服，比女朋友什么的都好。
内壁摩擦起来很舒服很紧，里面很深让人有无限遐想。受不了。可玩性很好的样子，满意
果然名不虚传，材质非常的软，包裹性不错，低出油率，几乎没有味道。
很不错的玩具，真实感很强，爱不释手，非常棒！推荐购买
东西不错，物流也很快。整个倒模柔软细腻，尺寸适合，玩起来确实很赞，质量好，感觉特别真实，特别舒服的，赞。
手感不错，神器很好，比较接近真人的感觉。功能挺全的，体验效果极好。保密发货，满意。
宝贝收到了，做工和用料都很好，也没有别的味道，操作简单，价格比实体店便宜。
材质柔软很真人肌肤很像，用着好舒服，玩起来有感觉，弹性极佳，逼真的感觉。
朋友推荐的，材质没有异味，手感很好，满意。
软，手感很好，也不是特别大，便于隐蔽收藏，赠品质量也不错，炮架实用。
给人带来极其兴奋的感受，材质饱满紧致，造型精致，加点润滑油 非常舒服
进去紧紧吸吮着我的小滴滴，那种紧的感觉真的很让人抓狂，配合送的礼品一起使用效果棒棒哒，价格实惠，值得拥有
舒服得让我欲罢不能里面的褶皱颗粒用着效果很好，材质很柔软，没有什么味道，查入里面特别充实饱满
送的赠品很丰富，够我使用好长时间真是好宝贝啊，这个玩起来真的很带劲，仿真效果好，那个银叫声真的太动听了
美滋滋！材质让人放心，柔软舒适有弹性，做工很好很逼真！很值得拥有！
刺激舒服，东西好，绝对真品，很安全放心也非常棒，用起来超级舒服
暖暖的温度，就像真人一样，玩起来真的是太舒服了！涂上润滑油，*起来更顺滑更舒服！*着有噗呲噗呲的声音，太刺激太诱人啦！感觉更加的给力
玩起来很爽，搞几下就有水流出来了，特别的爽有充实的感觉，质量用料很好，柔软有弹性，做工精细，震动感十足
玩着真的太舒服了！涂抹了润滑剂就像真**水一般，使用感觉非常真实！查进去就能爽了！用它来缓解一下身体的需要，自己满足了，还有各种模式换着撸
非常好用，比实体店便宜多了，值得推荐。
手感体感跟真人有过之而无不及，材料柔软，颜色仿真肌肤，每次完事后清洗干净，保养好，感觉能用很多年，欲望来了，用这个泄欲还是不错的选择，强烈推荐。
像是进入一个真人****哪里一样，比用五指手强多啦，真是太好玩了！玩着那感觉简直舒服极了！很刺激很舒服，可以说是每天都是幸福满满的呀！
感觉到那个滑滑的柔柔的，特别是手的握感很好，震动感强不是真人，胜似真人。做起来也很爽很真实，真是太棒了
效果非常好！她就是我的小女友，很真实，效果杠杠的好，第一次体验这舒服的感觉，刺激起来立刻整个人都酥麻了
玩起来很刺激，很棒！摸上去感觉材质很舒服，晚上寂寞难耐的时候就会拿出来玩
很爽，很柔软，自己一个人的时候再也不怕没事做了，哈哈哈
物流很快一天就到了，包装私密严实，名器用的很舒服，店家还送了好多很实惠的东东，下次有需要还会再来的。
老板人不错，服务态度也很，物流也很快，东西不错，比较满意
宝贝收到了，和店家描述的一样，用了之后很实用很刺激
很好，很满意，快递非常快，包装非常好，超喜欢，棒棒哒！不错得购物体验，好
货收到，非常满意，和描述的一样，超好，感觉非常的舒服，和真的差不多，效果很好，
真心好用，以前全是拇指姑娘，这回飞天了好爽。这两天都虚了。
非常好用，视觉和感官的双重刺激，好评么么哒
宝贝拿到手了，份量很足很棒，包裹到位，没有什么破损，还没用，不过手伸进去就知道是个尤物了，超值啊
很好是正品，非常舒服，内部细节是国产比不了的，满意了！
收到了，第一次买心里有点小激动，收到就赶快跑回家偷偷拆，包裹很严密，没有特殊字眼，保密很不错，还会回购哒！
好东西，加热后很有真实感，不带套感觉特别好，使用之后一定要注意清洗保养
用得不错所有情绪都可以彻底发出来，很爽很舒服，经济实惠买得值。
比较满意，卖家态度很好，私密发货，做工很精细，跟真人模仿一样逼真，吴一味，手感也很舒适，当天试用了
宝贝已收到，包装很严实，保密工作做得很好，质量也很不错，实物和图片描述的一样，没有异味，很有感觉，插入舒服，每次效果棒棒哒，非常满意！
私密很好，要不多尴拉，没想到模仿的太逼真了，效果真心不错，下次就来这价格
包装很好，质量也不错，做工细致，看起来不错，性价比挺高，满意的购物
东西已收到，包装很严实，没有敏感的字，没有气味，玩起来没有什么不舒服的感觉，跟真人才不多，也很容易清洗
宝贝包装严实，保密工作做的到位，仿真是一级棒，挺好用的，清洗也很方便。没有什么气味，不错
东西质量很好 手感细腻，和真皮肤一样，宝贝无异味 很环保 用着放心 不用担心老公在外面瞎混了！
跟男朋友是异地恋，这是送男朋友的生日礼物，男盆友说感觉很真实，也很舒服，卖家包装的也很严实，很实惠比别家的便宜
收到了，质量好，做的很逼真，包装很隐私，物流也快，客服态度好，比实体店便宜，下次再来
宝贝收到，包装是保密，没有味道，跟图片描述一样，也很好清洗，最重要的是还跟真人一样舒服，值得购买
很逼真，材质很好，客服服务态度好，注意保护客户隐私，性价比高，物流发货速度快，售后有保障。
感觉很逼真，也很实用！！
物有所值，客服是非常耐心细致的，值得点赞。
硅胶娃娃收到了，质量非常不错，没有异味。晚上试了一下非常舒服。还会配合的节奏声音，非常棒的一款宝贝。
手感非常棒弹性十足，材质非常柔软细腻不粗糙，颜色外观设计的都不错，物超所值。
娃娃漂亮，重量还好，够真实！作为一名娃友，可以负责任的跟你们说，很多东西都是一分价钱一分货，这家的娃娃属于中高端，价格很良心，做工质量都挺好，推荐
发货很快，包装很好，没破损，快递非常给力，没两天就送货上门了，货物包装非常严实隐私，外面什么信息都看不到，十分贴心。宝贝材质用料很好，没有一点异味外形非常逼真诱惑，手感柔软舒服，清洗也很方
材质手感舒服   体验也非常刺激 非常好的一款商品   以后就考他了
好，很好
胜似真人。做起来也很爽很真实，真是太棒了，送的赠品很丰富，够我使用好长时间，必须给这个宝贝点个赞，值得购买用了效果非常好，很有真实感！这个尺寸也是很非常合适我的啊。
舒服的很！真实度非常高！玩之前加点上润滑油小唧唧查在里面立马就有反应，就跟女人里面流出来的水，滑滑的，
舒服，比真人还要爽，涂点润滑油，滑滑的感觉真的是非常的舒服啊，这个洞洞非常的紧，像是真人的感觉一样，玩起来真的像是和真人一样啊，体验起来非常的舒服，
特别诱人，滑滑的，不得不承认尺寸非常满意，使用的效果真是杠杠的。宝贝本身的做工也很讲究，是正品！满意！用完清洗也很方便！一直用手的我，现在都不再用手了！那感觉更不用说，完全被玩爆的感觉.
这么爽的体验！玩着真是爽的爆了！特别销魂。玩着感觉里面在不停的抖动一样的包裹的还非常的紧！真的好，玩起来很舒服，很爽，
质地很柔软，很好，这个宝贝太给力了，质量就是好，材质很棒，很柔软，是正品，自己用着也是很放心的，物流服务神一般的
快递很快，两天就到了，东西玩起来好爽，玩起来感觉很舒服，用起来舒服比真人还好，最近每天都停不下来质量杠杠滴。
比五指姑娘舒服多了。试了非常好，舒服的感觉很棒，出差可以随身携带，值得推荐，哇，这个跟真人感觉基本上一样啊，滑滑的感觉好爽。
质量好的没得说，效果很嗨很是舒服啊！滑滑的非常的给力啊，好久没有这么轻松了，玩起来还要次几，质感很舒适，做起来也很真实，
产品和包装都很精致，挺满意的 这几天都在用的呢，材质摸起来滑滑的很舒适，加上点润滑油之后很容易进去，大小也很合适，很舒服
有弹性，很舒适的触感，摸起来跟皮肤一样，配合润滑油完全被滋润的非常有感觉，紧促，感觉和真人感觉极为相似，质感很好，享受完之后清洗也很方便，舒服到炸，
这个材质特别赞啊！特别柔软富有弹性，有真人肌肤的感觉，摸着都特别舒服逼真，用着更是舒服啊！手感超级细腻，闻着也没有味道！紧紧的特别有感觉
不断的摩擦挑逗着我的小唧唧，麻麻酥酥的真的是慡到爆啊，舒服极了通道里面的肉粒很饱满柔软，
做工很好很精致，使用起来效果棒棒的，非常充实有筷感，身体反应很强烈.一看就是正品。还没有购买的可以买来试试。做工相当精致，玩起来很爽查着一会就s了哎。
宝贝收到了，打开看到这个我就有反应了，越发的强烈，迷上了，玩起来太舒服了，宝贝材质很好，细腻柔软，
舒服得让我欲罢不能非常值得拥有！玩起来特别爽特别舒服，感觉很真实，操作也很简单，效果很好，抹点油就就可以直接查进去，感觉里面很饱满，
确实跟真人一样，摸着很舒服，涂点润滑油湿湿滑滑的，用起来很舒服了，洞紧紧的裹着 ，酥酥麻麻的，太好玩了啦，舒服得受不了
货已收到了，包装严密，材料手感柔软有弹性，无异味，使用效果很好，很满意
包装很严实，宝贝很满意！材料柔软有弹性，跟真的一样！也没异味～
玩下过来追评果然是个神奇的宝贝，感觉比真人还要爽呀，玩起来简直爱不释手啊，实在是太完美了，清洗也很方便，
舒适感很好，效果很逼真，没有任何异味，很好清理卫生，真心满意！
弹性很好，手感很柔软，玩起来很舒服，解单身心里和生理压力，手感柔弱舒服，很接近人体肤色及舒适度，，堪称完美，这个价钱太值了
感觉比真人还要爽呀，玩起来简直爱不释手啊，实在是太完美了，清洗也很方便，不仅仅是用起来方便，还这么舒服，超爽的，最好的就是可以在查入之前就先倒入足够的润滑油，之后玩着会更爽，性价比也是很高，包装的很好，材质很棒
东西已经收到，宝贝五官精致，弹性好，摸起来很舒服，材质无味道，很有质感，性价比高，玩起来很爽
不错,实物和图片一样，做工完美，手感舒适，很迷人，材料软软的，很喜欢的
隐私保护的很好,一收到货我就打开了，是个非常不错的宝贝,材料很软，很精致，没有异味，摸起来真实，质量不错
性价比很高, 质量也很不错, 摸起来舒服,玩起来带劲, 防真效果非常好，看上去很逼真
太舒服了产品质量很好，舔的那边很软的也没味道，、用完清洗也很方便，防水效果真好，既方便又卫生。爽到无可挑剔！舔下面感觉太刺鸡了！舌头刺激哪里都爽！物流火箭一般的速度
摸着手感很好，柔软舒服，是我想要的，性价比很高。值得买。
性感小尤物，材质非常柔软细腻不粗糙，没有异味，手感非常好，弹性十足 ，插它就像插女人一样
晚上就迫不及待的尝试了下，不得不说这个产品真的是太赞了，人性化的设计，手感很好，材质也比较讲究，看起来跟真的一样特别有感觉
质量非常好    给力  用了快一年了     可以当我女朋友了
颜色和外观的设计都很喜欢，包装也特别严实，看不出是什么 很好，一点儿异味都没有，肤色很正，很迷人，材料软软的，摸起来很有手感，跟皮肤一样
原来是一天一次，现在随年龄增加次数逐步减少，不过老婆还是觉得@过于频繁，于是乎就买了个半身娃娃，必要时可以缓解精神紧张，外形好看，手感非常好柔软有弹性
使用起来效果非常好，感觉像真人一样，玩起来花样很多，真是太满意了 。值得信赖
用起来很紧
爽哭了都...这个出差寂寞神器啊，安全省心，老公都管不着啊！那种贴着吮吸的紧致再匹配上舌头的力度同时刺激，还带着加温，简直绝了！抓紧买，隐私做的也很棒，那种吸盘的材质手感极佳。
用了很满意，性感舒服，很刺激哦，没有异味，比较软，很好清理，卫生干净，以后再也不用用手了，好评。
好用舒服，手感好柔软细腻，跟真人的相差无几，视觉效果也很好，使用过程还跟满意，清洗也比较方便，用了她，自己的老婆都不需要了
用了效果非常满意，没有感觉哪里不舒服,很好清洗，特别润滑，无色无味不刺激皮肤，价格格也实惠
身酥酥的感觉整个身体都很愉悦的状态。很爽很刺激，效果真的是杠杠的，值得一试
宝贝很好，跟我想象的还要好，用了感觉不错，下次还是买这家。
很多姿势都可以玩。皮肤看起来很嫩摸起来很柔软很真实，这点超出了我个人的预期，收到当天就用过了，体验没得说，简直比真人还要爽，这个娃娃算是没买错，值得
非常舒服 不需要怎么打扮就跟我喜欢的宝贝一样 肌肤表面光彩平滑 嘴看着漂亮 挺性感 东西无味 触感软软的 有种冲动的欲望 娃娃用着挺舒服
太真了  比真人还舒服好紧
娃娃跟介绍的一样,包装很紧密,物流很快,娃娃跟性感，高仿的很逼真，，东西无味触感软软的，好产品，手感好没异味，舒服的让我爱不释手！
宝贝收到啦，质量很好不错，特别的逼真，柔柔滑滑的，皮肤很有弹性，仿真效果真的不错，很是舒服 材质逼真，摸着手感好非常好，还可以加温，脸型漂亮精致，跟真人差不多，东西非常好。做工感觉特别真实，材质非常安全亲肤，软软的滑滑的
非常棒的东西无味触感 缓解单身心里和生理压力。
仿真效果不错，摸起来舒服，无异味，感觉很真实，漂亮，逼真，使用效果很棒！
宝贝收到了，材质柔软舒适没异味，肤色很迷人，弹性也不错，摸着手感特舒服，五官很漂亮，仿真效果特别棒，物超所值！非常满意！
宝贝收到了，太逼真了，还非常的粉嫩精致，没有让我失望，看着都想干他，老是说我玩过的东西太多了，简直像真人一样爽啊，快递也是神一般的速度
非常棒，很真实，就是洗起来不太方便，硅胶容易沾灰尘，商品非常逼真，推荐购买呢大家！！
没让我失望，很多姿势都可以做真的要你自行体会！都是全实体的，玩起来真的很别致。关键是卫生便宜，比好看的女友还给力，跟真人比一点都不差
娃娃造型逼真，手感很好，还可以给它换衣服，没有异味，很迷人，肤色很正，
喜欢，东西玩起来跟真的一样。外观时尚大气，实物跟图片也相差不大，做工挺不错的，材质柔软又有感觉，摸起来非常的舒服，不愧是京东的，千万不要买，用了你会上瘾的
用了几天感觉不错做工精细，实体娃娃实惠价格性价比高，质量也是很过关的，看起来很高大上，效果好，玩起来好舒服！清洗特别方便
感觉太好了，和真人一模一样，性感，丰满，用起来真实舒适
跟图片看起来一样，粉粉嫩嫩的感觉，就跟真**肤一样的，很精致，价格特实惠，隐私保护工作做的很好，表面看不出来是什么，比图片好看，用起来感觉非常好，没有他们说的那么差 娃娃确实如描述一样，是全硅胶的实体娃娃，触感真实，不是网上那些充气的能比的，娃娃稍微打扮一下穿上衣服很漂亮！很喜欢！，下次一定会再光顾
已经收到货啦，打开也没有味道。手感真的很好，弹性十足，外观也很逼真。宝贝很好看
做工完美手感适合，宝贝材质摸上去滑滑的，东西无味，触感软软的，很喜欢
说实话我也是头一次买这个东西有点羞涩，摸起来手感真的真心赞！太逼真了，这很多东西都是用过之后才知道感觉的真心不错
很带劲，很舒服，娃娃太迷人了！效果真的是很嗨很是舒服啊！滑滑的真的是非常的舒服啊，这个洞洞很紧，像是少女的感觉一样，玩起来真的很舒服
皮肤柔软摸起来十分舒服,使用效果很棒,和真人一样。娃娃很满意,很好保护了我的隐私，充气娃娃是真的不行，还是实体娃娃靠谱
不错，包装的很隐秘，这点觉得很好。娃娃带骨骼结构，真材实料，外观优美，手感很逼真，关节转动的幅度还可以，可以摆各种姿势，下面的紧致感也不错，用起来有快感~ 穿好衣服不仔细看还以为是真人，太漂亮了，皮肤软软的
玩起来很舒服，已经好久都没有体验到这么舒服的感觉了，次激的整个人都酥麻麻的，玩起来很舒适，做的很是逼真，这东西在没有女朋友的时候很有用，太美了很好，实体娃娃的感觉就是比充气娃娃的要好 用了几天感觉不错做工精细，实体娃娃实惠价格性价比高，质量也是很过关的，看起来很高大上，效果好，玩起来好舒服！清洗特别方便，直接用加沐浴露就可以用水洗干净，不用担心质量问题，我帮你们用过了
实物和图一样，颜色外观都喜欢，材质蛮好的，清洗方便，洗完澡没一点异味，材料软软的，特别真实，实惠价格性价比高，质量也是很过关的，看起来很高大上，效果好，玩起来好舒服！清洗特别方便，直接用加沐浴露就可以用水洗干净，你们千万不要买，买了你们就会爱不释手的
我一开始以为玩起来不行呢，谁知道很真实，粉粉嫩嫩啊，做工非常精致，材质柔软舒适，没有任何的异味，清洗非常的简单，好产品，买这种东西还有点羞涩的
非常的满意，宝贝功能强大，材质柔软有弹性，安全环保无异味，尺寸很满意，静音效果好，跟介绍一样，没有买错，很不错的宝贝没有买错
很漂亮，材料不错，摸起来手感很好，玩起来和真人一样真实，很逼真，做工很讲究，使用起来好舒服，东西真心不错，和描述一模一样，价格也实惠
非常舒服  挺真实     配合润滑油    好用满分
摸起来很有手感，跟真人的皮肤一样！这个质量真的是实惠呀，性价算是高的,，东西很完美，很满意，隐私保护工作也做得很好
包装严实，私密发货，很赞，环保材质无异味，使用效果不错，很爽
跟真人一样，而且环保无异味，超诱人，推荐身边无异性的朋友物买，超好，价格还实惠。
包装的很严实，保护隐私，肤色和真人差不多，手感好，硅胶材质，弹性很好，和描述的一样，很满意。质量做工很不错，很逼真，材质高档硅胶，很柔软舒服，用起来超棒，使用效果也很棒
娃娃摸起来软软的的很有弹性，很舒服，东西无味，触感软软的，很逼真，很性感真的不错，材质摸起来和真的一样
货已收到，谢谢，物流很快，包装完好无损，私密发货，质量很好和商家描述的一样值得信赖放心购买
娃娃外观性感漂亮， 安全满意柔软触感不错仿真效果很好，隐私性很好，大赞这个宝贝
插起来的话会更加的顺畅跟女人一样一样的，洞洞非常的紧致，尤其是里面好紧，很真实，再加上充满弹性的柔软度
从来没有用过这么好的东西，满意特别好，玩起来很舒适很柔软，外观很漂亮大气，触感和肉体一样，逼真，摸上去滑滑的，颜色也挺漂亮，私密发货还不错
宝贝收到了，很漂亮，和真人没什么差别，弹性好，摸起来很舒服，玩起来很过瘾
性价比高。这么实惠的价格买到这么好的产品算是可以了，有种夹吸感，看起来非常漂亮真实，非常漂亮，那里很柔软，跟真人一样，而且环保无异味，超诱人！
真心跟这个没得比。材质细腻，做工超级精致．赠送的东西非常齐全，性价比也高效果不错。前所未有的的快感
挺好用的，特别赞，材质非常细腻，做工蛮讲究的，让我们尽情的嗨皮
哈。。。太逼真了。昨天到的货，晚上就爽了一下，全自动的抽撸，紧实，弹性！整个过程很享受
产品质量特别好，材质舒适，外观很精美让人感觉品质应该好，正品哦，客服妹子服务也很好，很棒的感觉。
各种风格都可以尝试，没有异味，肤色很正，很迷人，材料软软的
硅胶材质做的柔软有弹性，完全出乎预料，使用起来感觉很舒服！好刺机啊，被刺机的扭曲着身体，筷感一阵阵回荡，意犹未尽，晚上一个人用起来好爽
已经收到了 发货很快 质量很好 用起来很舒服 颜值也很高 非常满意
包装严实，娃娃造型逼真漂亮，摸着手感很好，用起来也舒服，还可以给她换服装，各种风格都可以尝试，没有异味，肤色很正，很迷人，材料软软的，摸起来很有手感，跟皮肤-样!这种产品我应该推荐**是男性的福音。狼友们快下手吧，赞,满意这次购物，哈哈
宝贝材质好，做工好，柔软舒适质量非常好， 效果使用后感觉挺好的 特别满意 性价比很高包装也比较严实 用完直接清洗一下也很安全，还是挺喜欢这种小东西的
到货了 很逼真 比其他家的娃娃确实好 而且做工也很精细 弹性十足 非常精致 玩儿起来很舒服 真是欲罢不能！&hearts;
东西拿到了，私密发货，保护隐私，拿快递也不觉得尴尬，质量很好，做工很精细，很逼真，没有异味，感觉特别好
弟弟贼舒服   感觉里面有一股热流   非常舒服刺激
效果很好，感觉很美很真实，是一款值得信赖的产品。又划算又好用，觉得自己赚大了
非常不错结实，值得拥有，没有异味，，从来没用过这么好的东西，满意特别好，玩起来很舒适很柔软，
效果爽的一批@舒服的很
娃娃体验了效果感觉像真人一样，从未有过的爽，感觉好兴奋的玩起来很带劲，听了感觉特诱惑，犹如和真人一样的舒服，真是太棒了，使用的时候配合润滑剂非常舒服，紧紧的，里面还有温度很逼真
有真实感!体感震动的体验好爽，夹得好舒服一份价钱一份货， 包装很严密仔细，一点也看不出买的什么，娃娃很精致
隐私保护的非常好，材质很好，没有异味，非常柔软，肤色迷人，外观非常漂亮，摸起来十分舒服，使用效果很棒
保密工作做的很好，包装上档次，没有买错宝贝，颜色更正，没有色差，，材质很好，手感不错，没有异味，用着舒服，，非常满意，娃娃很漂亮，和图片一样的，摸起来很有肉感，隐私保护工作做的很好，表面看不出来是什么，有很好的感觉，用起来柔软舒服，使用方便。
不错,，实物和图片一样，做工完美，手感舒适，宝贝材质摸上去滑滑的，东西无味触感软软的 各种风格都可以尝试
非常逼真 跟客服介绍的一样  体验感觉也是非常舒服刺激  爽
多点润滑油再查进去，然后玩起来的感觉特别逼真，流出来的润滑油像女人一样！样子都十分逼真，体验了身体反应很强
一收到就迫不及待的打开了，产品是全新的 ，宝贝很不错，一点儿异味都没有，颜色很正，材料软软的，做工也是很棒，摸起来很有手感
和图片上是一样的，其他每个部位相当逼真柔软有弹性，外观精致东西玩起来相当的爽
迷人，看着让人很有冲动的欲望，身材好，柔软，手感特别棒，用着很舒服，保密发错很满意！
东西非常好用
v娃娃已收到。隐私保护的很好。这个这点挺重要的。材质不错，没有异味。非常柔软，肤色很迷人，外观很漂亮。摸起来十分舒服，使用效果很棒
娃娃身材特别好，手感舒适，材质摸上去和少女一样，东西无味，触感软软的有感觉，没有异味，胸部柔软，娃娃功能全，易操作皮肤很柔软摸起来十分舒服，娃娃挺逼真的，弹性很好，很性感，没有异味，使用效果棒
保密发货，包装严实，娃娃造型逼真漂亮，摸着手感很好，用起来也舒服，没有异味，肤色很正，很迷人，材料软软的，摸起来很有手感，跟皮肤一样！这种产品我应该推荐**是男性的福音。狼友们快下手吧 质量不错。
颜色很正，没有什么色差，干净材质做的，环保，质量很好，手感也好，没有异味，非常喜欢漂亮的
用起来很方便,玩起 来太舒服了，多种频率都调到最大，清洗也很方便，总体性价比很高，
美的很真实 是一款值得信赖的产品 又划算又好用，对得起这个价钱，推荐你们入手。
入手的这几款宝贝都挺不错的，没有任何气味，做工精细。很满意！
外观漂亮大气触感和肉体一样逼真，摸上去滑滑的，颜色也漂亮。私密发货还不错。
分量很重，不过可以接受比较有真实感。打开之后没有闻到异味，肤色也很好
一天就到非常给力，东西也非常棒和真人感觉都差不多了。总之很满意
颜色漂亮，很bi真。手感好，很满意，拆开包装就马上反锁房门，畅快淋漓的感觉真好。
送朋友的生日礼物?笑死了，简直最佳损友，他应该很喜欢，对，他很喜欢
质量好，材质也是非常的好，做工也非常的精细，服务好，一眼就看出是正品，以后就认准这家店了
很好用，跟描述的一样，作为一个单身的老@，真不好意思说出口，刚收到就迫不及待的试了试，效果真好，没得说，值得买
材质没有异味，造型很迷人，外观性感漂亮，皮肤摸起来很细嫩，使用起来超级舒服，跟真人一样，值得购买
和我想的一样 昨晚上试用了 超级好 和真的一样 各种姿势 能满足我的需要 质量也杠杠的 有了这个真的很开心
可以，很好。
做工方面很精细，很不错，实物看到很好，颜色和外观的设计都很喜欢，包装也特别严实，看不出是什么很好，一点儿异味都没有，肤色很正，很迷人，材料软软的，摸起来很有手感，跟皮肤一样！
.给力给力给力给力太给力了 你们家的东西真不错 老公刚从国外回来，马上就用了 好评好评
货收到了，包装很好保密到位，没有泄漏信息。做工完美，手感舒适，材质柔软，真实而且完全没有一点味道&hellip;&hellip;
逼真  而且震动功能也是非常舒服  加点润滑油比真的还舒服   体验真的不错   准备在买个其他款式的  天天换着玩
快递很快，我是贵州的到我这边就2天，卖家姐姐没有让我失望，包装的很严实，完全不知道买的是什么！以后晚上再也不会寂寞了，晚上能摸还是干，超级棒！忍不住要试试了！
**器收到，卖家包装保密严实，做工不错，和真**肤一样的柔软，自己很喜欢！
昨天晚上用了第二次，我对这方面比较讲究，每用一次都会清洗。可能用的这个娃娃的原因，感觉这两天精神头特别好，特别充足。以前憋得时间太久了，快把我搞坏了，第一次有的时候时间很短，昨天感觉时间稍微有延长。真的不错的一款产品，我要感谢卖家。保密发货的同时，还把我私人问题解决的这么好！
太给力了，进去的感觉更加的美妙，太好玩了！特别的逼真的感觉，好舒服啊，太舒服了，非常强大的宝贝啊，玩起来要让我舒服到爆了！放了很多润滑剂进去，性价比超值，东西特别好。用了效果非常好，此基够强烈
和图片一模一样，质量不错，用起来很方便，而且很有感觉，很容易满足需求，送的赠品也是非常不错，刺激感十足
娃娃造型逼真澐亮，摸着手感很好，用起来也舒服，还可以给她換服装，各种风格都可以尝试，没有异味，比那些烂货好多啦，肤色很正，很迷人，材料软软的，摸起来很有手感，跟皮肤一样
这个用得太上瘾了，一晚上能来好几次，设计不错，样子也好看，一般喜欢调到最大震动，感觉超嗨！适合我这种不想也没空谈恋爱的人。
手感舒适，宝贝材质摸上去滑滑的，东西无味触感软软的，真的很喜欢，而且包裹也很隐私，没有泄露一点信息，服务很好
这个东西毕竟是隐私用品,比较不好意思的,还是要注意保密好哦!可以锻炼持久度舒缓压力。从来没用过这么好的东西,是一款值得信赖 为了长远的考虑,还是不吝啬,材质非常细腻,做工蛮讲究的,可以尽情的嗨皮
宝贝收到了，做工精细，肤色迷人没有异味，手感非常好有弹性，特别逼真，很喜欢，包装严实，私密发货，玩起来特别的有感觉，价格实惠，我很满意！
比真人还舒服，底底还被她不停的抽查，最大的感觉就是抖动抽查，特别舒服.能够多个方位的ciji着我的小弟弟，真的花样满满的，十分的容易让人上瘾，特别有真人的感觉，感觉确实是很爽很舒适的呢.通道接近真人，通道材质也舒服，只要是里面完全是仿造女人来设计的，那种肉肉感看着就兴奋，搞的酥酥麻麻的.
买来用了几次了，效果超级棒，老婆被刺激到受不了，充一次电能用挺长时间的 静音效果很好，卖家很贴心，私密发货的！
包装严实，娃娃造型逼真漂亮，摸着手感很好，种风格都可以尝试，没有异味，肤色很正，很迷人，材料软软的，摸起来很有手感，跟皮肤-样!
玩起来很舒服，做工用心细致，外形可爱！颜色很正点没有什么色差，干净材质很好，跟真人一样的诱惑，真是太舒服了！似乎有种身临其境的感觉
与描述一致，真实感很强，与之前的相比，材质与做功都要好很多，能发挥一定的替代作用，赞！
材质确实不错   体验感觉也是非常刺激  感谢京东
真的好用，体验感觉超好，这效果着实在是太棒了，真心强烈推荐，还会推荐朋友购买的。材质确实是很好柔软，玩完后清洗也是很简单。玩起来舒服得都受不了
缓解单身心里和生理压力，这个材质的最大特点儿就是真实，玩起来是特别嗨。用着效果很好，材质很柔软，没有味道
玩起来很舒服，摸着滑滑的柔柔的,非常的舒服,使用很方便,摸起来还很柔软很舒服,感觉都可以代替女人了,是正品。
这款宝贝玩起来很容易就可以达到高超的感觉了，很舒服，比真人还爽，太舒服了，玩的就是这个爽，查进去就紧紧的啊。
就像是真的女人下面一样，涂抹上儿润滑油，进入的时候被紧紧包裹感很强，玩起来很爽又舒服，刺激得整个人都像触电了。
玩起来很舒服，材料摸着舒服，使用起来效果棒棒的，摸着滑滑的柔柔的，非常充实有感觉，身体反应很强烈，很舒服柔软。
查在里面的话可以紧紧包过住，特别过瘾，刚收到就用来玩上好几发了，犹如真人般的感觉，玩起来就好像和妹子玩，很有真实感。
宝贝挺好的，宝贝包裹性很好，用起来那种感觉杠杠的，价格也实惠，就买了试了下，感觉不错，真的完全私密发货，不拆开不知道里面是什么，很柔软，里面还有褶皱，非常逼真，用起来很舒服，很不错的宝贝
宝贝非常好用，基本上满足了老婆没在身边的需要，值得拥有的一款产品，现在每天晚上都需要它，做工逼真，涂点润滑油，**的感受跟真人几乎没差
比以前买的好太多，感觉很奇妙，支持一下，材质特别软而且很紧，但是又不至于垒的@腾，很舒服，和我的弟弟长短匹配，结构设计合理，算是解放双手里面做的最好的了，希望可以有更详细的训练说明，所谓享受，即是沉沦。当人们不再满足于温饱，会需要更高层次的物质满足，我们便有了获得的快感，而这种快感不会随着时间的流逝逐渐平淡，只会愈演愈烈...
不得不说整体做工无可挑剔，确实跟真人一样了，皮肤上的纹理都很清晰，弹性可以，通道的话阴部不错，里面的大颗粒很赞，肛部就差点，我还是比较喜欢刺激性的，特别是最后冲刺的时候，配合跳蛋再震动那感觉，滋滋滋
感觉非常爽彻底被征服了，材质很柔软，逼真，特别有弹性，大家可以尝试一下，使用感觉不错，没什么异味，送的东西也实用。
太棒了和真的基本一致我超喜欢，爱不释手
用起来很舒服，跟真人差不多，个人感觉下面比上面的洞要舒服。
非常好很逼真感觉很不错
快递包装是一点都看不出里面是什么的，用起来也是很爽的，手感不错，特别软。前后门都可以进，很刺激，还送赠品
配合卖家送的礼品使用 非常舒服     而且做工也很精细  总体来说还是非常不错的   继续关注这家店铺
拿在手里分量十足，很厚实，也很柔软，还没用，应该很舒服，卖家还送了很多小礼物！
不错，挺逼真的，效果不错，比飞机有感觉，非常好
手感效果非常逼真，使用效果也非常不错，期待更新的产品问世。
不错京东果然不令人失望    送的赠品也多   非常喜欢
第一次买，还可以，京东还是非常方便。
物美价廉，值得购买，杠杠滴
挺好的，隐蔽包装，发货快，是正品，包装的很好！
京东品质很棒，京东速度一流
物品跟网络上的描述一致，非常不错的一次购物体验！
东西不错，很好用，下次还会回购的
不错的商品，值得信赖，物流很快
产品包装很好，很好的保护了顾客的隐私，
很爽
很好的购物体验，京东快递小哥服务太好超赞
东西很全、快递速度快、用过在评价！
很不错，我很喜欢，物美价廉，推荐购买，很好
物有所值，很好用得，满意购物
一佰多的东西，真心不错，比飞机杯好多了，飞机杯我仍掉了，这东西真的没话说，跟真的嗨嗨差不多感受
非常好，送货速度很快，质量好，相信京东的品质。
物流很快！跟实物描述一样！很好！
品质保证，物流迅速，物美价廉，值得购买，赞一个！！！！！
快递不错，很快就到了
第一次用，效果很好！以后还用
东西很好，一直信赖京东，支持京东
京东物流速度就是不一样 很好
体验一下超级好，值得拥有购买
是正品，价格比较实惠。物流特别快，值得信赖。
东东很好，值得拥有，谁用谁知道
值得信赖一直支持京东物品，这个价格很实惠，店铺老板服务态度好
很满意的一次购物，好用！
good，很好用的东西！！
好用的产品，很满意的东西，一切
非常感谢，非常适合，非常不错
第二次买了，东西很不错，特别满意
货收到，拿到手感觉很不错。
真很不错，值得我推荐给大家用
质量不错，物流超快。上午买下午到
包装很私密，物流很快！用完再买
京东买东西就是省心，超级好
物流很快 客服态度也很好 东西还没用 等着用了再来追评 这样的价钱能买到这样的东西 值啦
物流超级快，东西部不错
非常好哦 不必多说，用了就知道！！
京东物流很快，包装完好，很满意
是正品，质量很好的
太棒啦，超级爽，爽歪歪，点个赞
物流速度很给力，等用过再过来追加评论
质量很好，发货保密，物流快，服务好
效果非常满意，物超所值，值得购买
很好，保密工作做得很好、物流给力！
已收到，谢谢老板！非常满意的一次购物
日常好评，京东物流真的快
货已收到，保密效果很好
质量很好，发货很严密，取快递不会觉得尴尬，老板很是用心，物流也很快，非常满意
宝贝质量特别好，很好
物流很快，价格实惠，满意。
好用好用好用 性价比很高 物流速度特别快
包装很是精致，感觉不错&hellip;&hellip;
都不错速度很快态度很好！
宝贝很不错，送货速度也快，包装精细！赞！！
发货速度很快，包装很好，品质很好，是正品的
超级爽
非常完美，一套齐全，幸福满满
物美价廉物超所值物流很快。你也值得拥有。质量好。
很方便物流很快也不会不好意思了
很满意...晚上下单....第二天就到了...直接京东...
送货真快，东西不错，超值了
包装的非常好，东西好，快递快，好
产品包装不错，价格实惠！真心好！物流方便很速度！以后常购买！
东西很好，物超所值，回购回购
物美价廉，送货及时，值得信赖&hellip;&hellip;
到货速度很快，包装还挺好，快递员服务很到位。
东西不错，很满意。价格也超级实惠。
很好货真价实物有所值还会继续光顾
看起来不错，物流超快，质量很好
物流很快，物有所值，下次再来
到货速度很快，性价比高，挺好的！！！
良心卖家！非常棒！以后会经常光顾！！！
东西很好，大家可以放心购买
产品已收到，包装很严密，感觉应该不错。
宝贝收到后立即打开包装，给我的感觉是，物超所值，便宜实惠，给卖家十个赞
京东物美价廉，速度快一次愉快的网购！
非常好用?
太爽了，已收到就用了一次很舒服！
东西包装的非常好，也很经济实惠！
东西不错,客服服务态度很好，快递速度快
昨天下单，今天就到了。速度很快。还未使用。
东西质量不错，发货快，快递员态度很好。
性价比超高 你值得拥有
产品已收到了，真的很好用，效果让人感觉很真，能挑起兴趣来哦！
特别好 推荐大家都来购买
东西很好价格很实惠物流也非常快
很不错，
京东的，货好，很好用直得买。商家很好。
东西还可以，体验很棒，卖家的服务态度也还可以，下次还会光顾！
东西很好，还没用呢，以后用过在说。
质感不错，洞洞很紧，送的东西很多很齐全使用，可惜背面是平的，没有屁屁摸
不错，很软，有感觉
产品质量很好，和商家说的一致，物有所值！出手吧！
好评很真实
东西很好，是正品，很满意。
收到了货品，挺好的，保密性也很好
感觉还不错，物流也超级快。京东还是可以的
全给满星，用后再评，我只相信京东
很快速就到了，不错哦。物美价廉
速度非常快，看包装很好 还没有使用
产品非常不错，价格也便宜
物流很快 质量不错还会再来
包装精美，外观很漂亮。就是还没开始用，哈哈。
包装很完美，性价比不错。
非常满意，太爽了
很不错！质量很好，服务也好，主要是快递小哥态度很赞，每次都送到家里！
真的很不错，质量绝对的
非常好，当天到货，主要是凑字
东西很好，非常满意，京东购物真的放心
很不错，爽歪歪
发货速度快，东西也非常好。
非常好！不错 发货快 隐私好
打开包裹以为亏了    体验后不得不说值这个价，真的很爽   比两百多的名器值   一定要加热
确实不一样，质量也很好，京东快递够快
包装很好，隐私包装。正品没问题。
不错，价格实惠，发货也很快。
还没有用。应该很不错，值得推荐
快递超级快，非常方便，我们这的配送快递小哥服务态度也很棒，东西也不错，非常好
挺好的，速度很快今晚拍明天到
物美价廉，不错，也挺好的
快递非常及时，包装精美，物美价廉
活动价更超值，快递也送货很快
物流超快，产品很好，满意满意！
宝贝很好，京东送货也很快。。。
很满意的一次购物，非常好。
棒棒哒 找到感觉啦，物流也很给力，速度够快
价格便宜，搞活动时更合适，质量也很好
收到了，还不错，值得买，包装也蛮隐秘，快递员，也快的很，谢谢！非常好
收到了，京东快递很给力！包装很好，质量不错！
送货就是快，很满意。东西要用了才能说好，期待中吧
不错不错，真的不错不错，很好，谢谢。。。。
质量不错，是正品，包装精质，很满意！！
东西很好，很快就收到了，方便
商品收到，包装很好，物流也很快，快递员服务好亲自送货到家，商品还没用，等用过再做追评，对此次购物都很满意，给五星好评！！！
快递收到了，包装挺好，非常注重个人隐私，虽然没有用，一定很不错！
产品质量不错，发货速度很快，送货很及时
物流速度很快，效果很好的！
不错，很好用哦，还会再买。
京东物流真快，收到货，打开没有异味，东西蛮好，用了一次超爽。
不错不错  很舒服  么么哒
包装高端大气上档次，期待好的体验。
快速，准确。非常好。买东西只选京东。
不错性价比很高，感觉真的很好
物流很快，昨天买今天上午就到了，第一次买，不知道咋样，用了再说，包装不错。
送货速度很快，还没使用，看起来不错。
说实话，用过都说好。效果确实很明显。
很逼真 材质摸起来很舒服 跟真人一样
东西用起来非常的好，质量很好，下次还会继续光顾京东的。
很好用
非常棒的体验，很好的东西，物流超级快
物流配送很快！隔天就到货了！质量很好！效果很好！
仿真性很强，是种不一样的体验！
朋友说逼很真，都不用找女朋友了。。。
发货很保密！！质量杠杠滴！
收到了，特别好，快递也很给力。推荐
没有异味，太棒了！包装严密不会暴露隐私尴尬，京东的正品多
价格实惠，客服态度超好
收到了，质量非常好，非常满意，用起来很刺激
是正品，物流很快，满意
刚收到货，质量好，很喜欢价格适中
包装很好，隐蔽，物流很快！！！！！
材质特别好，做工也很精细，用起来很舒服，价格也不贵，物超所值。
没有异味，款式新颖，效果超好，非常喜欢，还会再来够买
包装很好看，还没有用，不知道怎么样，用过再评论吧！
来货超级快！质量很好！要多棒有多棒。
收货特别快，很好用。客服服务态度也很好满意
物流超快，无异味，挺好
好评 隐私保护的很不错 物流也很快
物流很给力，包装很严密。用了几次，很好用。服务态度很好，好评！
不错，用起来很舒服，如果有屁股就完美了，好评！
很不错，很刺激
不错的，外表很形象很逼真。。。。。。。。。。。。。
爽歪歪了，确实不错，性价比也很高
包装好，物流快，配送员服务好，买的东西很满意，好评
一直在京东买东西，东西非常好，值得购买！
很好～ 性价比高，东西不错～ 发货速度也很及时～
好，非常好，真的非常好
还是不错的，保密性也做的很好
非常好！货真价实，京东商城值得信赖！
性价比很高，还没用过很期待
京东产品质量很好，物流速度非常快，快递员服务态度非常好！
送货速度真的很快，下单后第二天就到了
东西收到了，质量很不错，一直在京东买，是正品。
商品很好，很舒服的一次购物。
包装很私密东西不错，也很实惠
很好 ，拿回来以后，昨天第一次用，很舒服
性价比非常的高！包装非常的精致，外面的快递盒子很隐蔽
快递真快
还没有使用！用过再来！包装很不错，希望不会失望！
物流很快，包装很好，没有破损，信赖京东
商品货真价实，真的好用，感觉也很舒服。
很好，非常好！物流很快！同描述宣传的一样，物超所值！
非常好用，有了它，和老婆一起享受夫妻生活的时候更销魂了！
要给京东快递大大的赞，今天早上下的单，傍晚就收到货了，快递太给力了！
第一次用。。感觉非常不错。。以后会继续购买的。。。。。
很好，收到就使用了，服务态度好，体验感觉不错
快递太给力了！送货快
与商家描述一样，使用起来感觉还是很爽，物流也快。
物超所值，京东物流给力！！！
很好的产品，性价比比较高，体验很好。
一如既往的好，都已经第二次买了，特别好
送货及时，感觉超级棒。价格合适。
商家太好了，赠送的东西，在京东上买东西就是好
正品，好用，性价比很高，物流飞快
哇！好真实噢！用起来应该很爽！
非常好，物流迅速，很喜欢。
物流相当快，昨天下单的，今天就到了。赞！用后再来评价
物流太给力了，第二天就收到产品了，牛，产品也不错的，很好。
好，很好非常好！包装很好，配送快！
宝贝已到，和想象的没什么差别，很好，很满意，快的速度也快
挺好的，包装很注重隐私，不错
东西非常不错，是真品，下次会再来
挺好的，下次会回购的，京东快递很快。
很好，物流很快，非常好。
商品质量很好，物流速度很快，商家服务态度很好。
快递很快，商品快递包装很严实，看不出来是什么。
不错挺好的物流速度非常快就喜欢这一点
很不错，使用起来很好，给个好评。
物流很快，物品很好
非常好的产品，送货速度也非常快，很感谢！
东西非常喜欢，比想象中的还要好，下次还会继续光顾！
物美价廉的一次购物，真是太实惠啦
感觉很好，超赞超正点，支持
非常好用，包装也非常隐蔽。非常满意
发货特别快，快递小哥的服务无可挑剔，直接送到家。热情周到
物流很快，也很私密性。
东西很不错，用起来很好，下次再选购，谢谢卖家
京东物流一直很快，物美价廉，值得拥有。
包装很完整，保密也很到位，挺好的，好奇，试一试
包装很好，还用没，感觉还不错
质量很好，适合选择的，感觉挺好
很满意的一次购物体验，真的是物美价廉
物美价廉，好东西不贵，赞一个！
东西很好，物美价廉，送货速度快
很不错的商品，值得下次购买
不错，购买方便，送货很快
商品不错，物流也很快，很好。
性价比不错，送货速度很快，好评
东西相当不错，东西相当好。
肉感十足，完美给力！
京东物流真的很快，下单第二天就到了，包装也很严密
很好很喜欢很不错
买过很多次，非常满意。
非常不错，下次再买！
包装很好，很私秘，可以的，听说不错，用了再来说
物流很快，包装很隐私，看起来很高端
很不错，赞一个
送货速度非常快，包装也很好，价格也便宜
正品，一直在京东购物，物流很快
东西是正品，物流很快，包装不错
非常满意的一次购物，物流很快。以后继续支持京东！
物流速度很快，价格很优惠，当然东西很好
挺好的，性价比超高的，五星！
效果真心不错，没得说，又来买了，好评！
包装的非常好 目前还没用！
物美价廉，非常好的购物体验，谁用谁知道，哈哈哈哈
收到了 物流很快就到了 好评
店家发货很快，很隐秘，东西也是非常的好
东西很好，隐秘发货，价钱很划算，性价比高，值得购买
看起来不错，包装很严实
质量很好，很好，很满意
质量不错，发货也很私密，值得购买
很用心，包装很精致，看起来不错，比实体店价格便宜，物流给力，赞一个
到货了之后试了一下不错 真的很不错
收到货了，包装的很好，和描述的一样，满意
已收到，质量很不错，，物流也很快，满意。
宝贝收到了，质量效果很不错呦！包装完好保密的很好，物流也很快，服务态度好！
买的东西跟商家描述的一样，发货速度也挺快的，很满意的一次购物，下次在买
还没用，看包装不错，感觉很好
发货速度快，隐秘度很好，非常好
很好很棒很强大 一直信赖京东 666666！！！
包装很好，看着很漂亮，东西收到了，还没试用，不知道怎么样。
东西用的很好，信任京东，选择京东，不会错！
东西很好，快递小哥送货很快，态度好，还没用，用过在追加评价
很好，很好，以后会继续支持
快递很快，还没有用，应该不错，看买的人挺多的。先用着看，好使下次还来买。
东西不错价格满意，非常好
非常的好，很不错的一次购物，效果很好，一直支持京东，关键是物流是真给力，支持
物流真的太给力了，昨天下的单今天就到了
感觉不错，比五姑娘好太多了，很舒服！玩起来超刺激的。玩起来就好像和我的女神在做，好紧的就像和一个18岁的少女做一样。带上耳机，满满都是画面感！材质也非常不错，还很有手感，材质感觉细腻，也没有什么味！清洗的时候才发现，原来这么容易清洗啊！！很容易就干净了，也没什么味！东西特别逼真 肤色很接近 值得推荐
外观高大上，可以入手，搞得我都受不了了,那种感觉完全无法形容质量好的没得说，搞的我舒服,换了模式又是不一样的感觉，非常嗨。，特别的爽，比前女友的还要紧，终于买到喜欢的玩意儿了，玩着也不会费劲，玩起来非常舒服.，非常有感觉.玩起来很带劲，很舒服，简直就是分分钟都可以让我达到感觉一样似的。
很亲肤，外观设计很逼真，跟图片上描述的一模一样，没有丝毫色差，真心的，特别是手的握感很好，真心好，涂点润滑剂，进去那酸爽，用这个就跟真的一样，震动玩起来非常爽，哈哈，有点上瘾哦使用方便好清洗，特别满意，做工精细质量也很好，很舒服质量不错设计很巧妙，也容易清洗。真是太舒服了，玩着的感觉真的是太舒服了啊
质量很赞的说，逼真是没法说，搞进去的时候像是进入一个真鲍鱼下面哪里一样，里面是那种又紧，又滑，有很暖很湿的感觉，感觉又像处一样，好喜欢这个岔进去里面紧紧的包裹住很舒服啊！摸着手感柔软柔软的，弹性非常棒！真是迷人的小妖女，每次都是把我伺候的太好了，宝贝清洗方便，总体性价比真的很高！
嘿嘿，特别的带劲！热乎乎的跟真人没有却别了，相当的舒服！亲临其境，乐趣无穷，超爽歪歪，质感不错很有感觉，赠送的润滑油，晶莹剔透的，很滑，先抹一点在洞口处和里面，再涂在弟弟上，洞口虽然看上去很小，但是有润滑油，很顺利的就进去了，感觉很紧，很舒服，更加刺激的感觉，更加紧而且对弟弟的刺激更加强烈，忍不住射了，感觉比五姑娘舒服多了
销魂啊简直！真的是美滋滋的。玩起来根本停不下来呀！值得入手的好东西，质量可以信得过，东西外观高大上，材料摸着舒服，做工很好很精致，非常的喜欢！ 娃娃真的让我很满意，收到了和真人一样，身材做的很逼真，跟真人差不多，送的东西也挺多，两层包装很保密，里面的包装很好！不会泄露隐私！
打开没异味，材质特别好很软很舒服，特别逼真，玩起来特别爽，很好清洗，价格比店铺实惠很多，值得推荐
宝贝收到啦，很不错，用起来很舒服，超爽，物流速度也很快！很满意！
东西收到了，非常好用喜欢，而且质量满意，价格也便宜，卖家服务周到热情，快递很快，满意
这个价位性价比很高，质量很好很划算，快递很快，发货物料也保密避免了收货的尴尬，快递服务周到，用完了再来！
手感不错，神器很好，比较接近真人的感觉。功能挺全的，体验效果极好。保密发货，满意。
材质柔软很真人肌肤很像，用着好舒服，玩起来有感觉，弹性极佳，逼真的感觉。
很爽
寂寞时候的玩伴，配合润滑油很润，接近真人触感，适合我这种肥宅
货收到，非常满意，和描述的一样，超好，感觉非常的舒服，和真的差不多，效果很好，
好东西，加热后很有真实感，不带套感觉特别好，使用之后一定要注意清洗保养
性价比很高, 质量也很不错, 摸起来舒服,玩起来带劲, 防真效果非常好，看上去很逼真
玩下过来追评果然是个神奇的宝贝，感觉比真人还要爽呀，玩起来简直爱不释手啊，实在是太完美了，清洗也很方便，不仅仅是用起来方便，还这么舒服，超爽的，最好的就是可以在查入之前就先倒入足够的润滑油，之后玩着会更爽，性价比也是很高，包装的很好，材质很棒
感觉比真人还要爽呀，玩起来简直爱不释手啊，实在是太完美了，清洗也很方便，不仅仅是用起来方便，还这么舒服，超爽的，最好的就是可以在查入之前就先倒入足够的润滑油，之后玩着会更爽，性价比也是很高，包装的很好，材质很棒
颜色和外观的设计都很喜欢，包装也特别严实，看不出是什么 很好，一点儿异味都没有，肤色很正，很迷人，材料软软的，摸起来很有手感，跟皮肤一样！这种产品我应该推荐**是男性的福音。狼友们快下手吧，赞 颜色和外观的设计都很喜欢，
摸着手感很好，柔软舒服，是我想要的，性价比很高。值得买。
跟图片看起来一样，粉粉嫩嫩的感觉，就跟真**肤一样的，很精致，价格特实惠，隐私保护工作做的很好，表面看不出来是什么，比图片好看，用起来感觉非常好，没有他们说的那么差 娃娃确实如描述一样，是全硅胶的实体娃娃，触感真实，不是网上那些充气的能比的，娃娃稍微打扮一下穿上衣服很漂亮！很喜欢！，下次一定会再光顾
宝贝收到了，很漂亮，和真人没什么差别，弹性好，摸起来很舒服，玩起来很过瘾
一收到就迫不及待的打开了，产品是全新的 ，宝贝很不错，一点儿异味都没有，颜色很正，材料软软的，做工也是很棒，摸起来很有手感
各种风格都可以尝试，没有异味，肤色很正，很迷人，材料软软的
分量很重，不过可以接受比较有真实感。打开之后没有闻到异味，肤色也很好
不错,，实物和图片一样，做工完美，手感舒适，宝贝材质摸上去滑滑的，东西无味触感软软的 各种风格都可以尝试，没有异味，肤色很正，很迷人，摸起来很有手感，跟皮肤一样！
包装严实，娃娃造型逼真漂亮，摸着手感很好，用起来也舒服，还可以给她换服装，各种风格都可以尝试，没有异味，肤色很正，很迷人，材料软软的，摸起来很有手感，跟皮肤-样!这种产品我应该推荐**是男性的福音。狼友们快下手吧，赞,满意这次购物，哈哈
娃娃体验了效果感觉像真人一样，从未有过的爽，感觉好兴奋的玩起来很带劲，听了感觉特诱惑，犹如和真人一样的舒服，真是太棒了，使用的时候配合润滑剂非常舒服，紧紧的，里面还有温度很逼真
保密发货，包装严实，娃娃造型逼真漂亮，摸着手感很好，用起来也舒服，没有异味，肤色很正，很迷人，材料软软的
娃娃造型逼真澐亮，摸着手感很好，用起来也舒服，还可以给她換服装，各种风格都可以尝试，没有异味，比那些烂货好多啦，肤色很正，很迷人，材料软软的，摸起来很有手感，跟皮肤一样
手感舒适，宝贝材质摸上去滑滑的，东西无味触感软软的，真的很喜欢，而且包裹也很隐私，没有泄露一点信息，服务很好
第一次买，还可以，京东还是非常方便。
东西很好，一直信赖京东，支持京东
值得信赖一直支持京东物品，这个价格很实惠，店铺老板服务态度好
物流很快，价格实惠，满意。
很好 ，拿回来以后，昨天第一次用，很舒服
很好！
保密发货，包装严实，娃娃造型逼真漂亮，摸着手感很好，用起来也舒服，没有异味，肤色很正，很迷人，材料软软的，摸起来很有手感，不错
很好?
宝贝收到了，果然保密发货。免去尴尬。赞一个。。还没试用，用后再追加。。
刚取到，重量可以，迫不及待
***
宝贝不错，物流很快，用后感觉很满意，效果逼真。不理想之处是份量有点重，再轻巧些就更好了。
看上去还不错，乳胶的气味有点重
很逼真，很好用，??，就是有点低。把背后垫起来，就完美了！
包装完好，不会泄露隐私，产品柔软逼真，商家态度好，物流速度快，满意的一次购物，收到就猛来了一发，全身心爽！
比女朋友的还逼真，用起来也舒服
玩起来是根本停不下来，每一下的抽查，都能刺激到大脑神经
上午买，下午就到了，正好晚上准备一场翻云覆雨的享受
挺大的，但确实很逼真，不比进口的差
掰开通道，里面确实和真人做工相似，槽起来也shufuq
好?，真的是好东西。值得买。
不错。买给男朋友做分手礼物的。，他说以后都不需要我了
不得不说手感一流。比我女朋友的还好玩
我兄弟介绍给我的，不错，体验一流
物流简直可以跟外卖媲美了，上午买。下午就到了 不错
收到了包装完好无损，款式跟图片上一样，跟真人差不多，材质手感不错。
还不错
感觉挺爽的。。。无耻滴评了，吼吼吼
好用实惠的~，用着放心
配送快速，造型逼真。赠品实用。
这个挺不错的，可以试试！
东西不错
速度快私密性好还是可以
挺好用的，物有所值，不错的一次网购。
有真人感觉，刚到手迫不及待试一下，的确很棒，一百多块值得下手，没买之前一直犹豫不决，但心那体验太假，但没想到效果不错
使用感觉不错，舒服！
还没用，感觉还可以，不错的一次购物
收到还没使用，看起来还行吧！性价比高推荐大家购买谢谢！
好用省钱可以?
用了还可以，第1次买感觉还可以
不错，跟真人一样，好用
看着挺好
东西还算可以，当然比不了真人。这个就是解闷、救急的。
真是好东西
实际商品与描述相符，感觉挺好的
很紧，比不上真人，但是体验不错
拿的时候好像被发现这里面是这个，她对着我笑。唉刚刚用了一次，好舒服啊，感觉还是可以的。嗯物流太快了，一天就到了吓人吓人。
挺好用的，谁用谁知道
不错，手感真好
东西还不错，下次买个大一点的
寄过来的商品的和图片一样！颜色漂亮！放心购买！老板实在！信得过的商家！
妈的爽死我了，感觉在@
发来的货，颜色比图片的要鲜艳夺目，粉红，柔软，舒服，带套射哟
爽，又那么饱满。
颜色挺好的，不像图片那么黑，?
刚收到。保密发货不行反正就是一个箱子没什么保密发货。。打开看了下感觉还不错和图片差不多，还没用。不知道质量如何。大小合适方便放。
一直京东买 质量保证 价格公道 速度快
包装完好、正规、精致，应该是正品，还没有用，应该不会错吧
首先要说的就是外观，挺逼真的，夹吸得很舒服，奈何本人遭不住，还是先休息一点时间再使用吧。连续使用会顶不住的。
物流挺快，货于广告相符，还可以，比真人差，比五妹强
第一次买这么贵的＊用品，单身就要对自己好点。触感不错，逼真。都给我冲鸭
还可以，不错。
包装很高档，直接甩其他货几条街，产品抱着很有分量，味道不错，不刺鼻，贵有贵的理由
Q弹可爱，外形精致，温润喜人，乐而忘返。总之，好用！
质感好。建议试试,相比飞机杯,大的更有感觉,可以用更多姿势
柔软，仿真，没有异味，挺卫生的，好用舒服。
第一次用这种，感觉就像在和真人一样，客服热情专业的讲解，送了好几样赠品，总体满意。
手感和质量都不错，里面褶皱和肉壁，进入后挺有感觉的，包裹感一流。
真的感觉还不错，可以的
搞着比女人还舒服了！对这个宝贝实在是太满意了，我觉得吧，有了这个好宝贝，还要啥女朋友啊，直接就是要了老命
女朋友在新加坡没法回来，出去找了两次心里压力太大，买了个这个玩玩儿，感觉不错的还是
有点东西嗷，确实不错，希望可以做得再紧一点
材质舒服柔软   体验别提有多刺激了    上头了
娃娃使用的材料不错，摸着手感挺好的，外包装隐私保护都做得不错
不抽烟，不喝酒，不打牌，就喜欢床上这点事，年轻的时候喜欢出去混酒吧夜场，现在玩不动了，也没精力，就买个这，也算是省了一大笔钱
带动着里面的那些肉粒一直在我小弟弟上面磨来磨去的，刺激得小弟弟酥麻酥麻的，搞的完全就不想拔出来，满意
可以，东西不错
挺好的，和真的一样
不错，跟商家描绘一样，质量可以的
包装严实外面什么也看不出来，没有异味，手感也不错，用起来蛮舒服的，挺满意的一次购物体验！
东西收到了，包装好物流快，回家看了，和店家描述的一致，性价比高，属于正品，最重要的是便宜，以后需要还会再来，值得推荐
跟真的没啥区别啊.....太好啦！就是清洁不太方便，其他都很好、性价比超高
手感一流    比我老婆好舒服  老婆现在怀孕   只能靠他了
用着不错，挺舒适的，配上润滑液相当不错
用着还行，清洗不方便
还行跟真的一样
确实不错 比出去玩放心多了。建议入手更大的。我主要是出差这十几天卖个小的。
卖家隐私发货 收到迫不及待拆开看了看 跟我想象中的一样 手感不错 值得推荐
还行，不算失望。。。。可以偶尔应个急。。。。。
这款性价比很高，以前买过一款谜姬的，后来人家下架了。用完几次后，感觉很好，材质软硬适中，私处逼真，无异味，无油腻感。总之这次很满意！5斤的发音款是单独外放的一个发音器，10斤的那款估计是智能的，各位买的时候千万注意了。作为老光棍儿极力推荐！
样子不错。。
还可以吧，这个价位对应这个质量也不错了，买这个主要也是是锻炼身体???
为了长远的考虑，还是不吝啬，虽然比真人的差，宝贝收到了冲温，和真人还是有差别的，但是 这种质感做的好，价格还 这么便宜，震动感很强，但是可以选择震动小一点的，慢慢适应，然后在一下子震 动猛烈，那种酸爽的感觉特别舒服。就是冲着这酸爽来的已上 瘾实话我也是第一次买这种东西还有点羞涩 的，材质非常细腻，做工蛮讲究的，可以尽情的嗨皮，就是那么爽，，加点润滑油，更顺畅！更加的舒服 哈
之前买的玩起来都没感觉    还是这个爽    配额哦和润滑油真是舒服     滑滑的   黏黏的    跟女**的水水一样
之前买的都是飞机杯，这是第一次买这种仿真的，看着不错，肉还是挺厚实的，用起来蛮有感觉的，比之前买的飞机杯不是强一点半点.就单单说手感,摸上去是真的呢逼真，感谢这玩意体验过真的会爱上她的，用过以后，一点都不比女人差
摸起来比我前女友的还舒服     自从分手之后    只能靠她来解决需求了      哎
东西包装严密，店家服务态度好，造型仿真度很高，使用效果应急绝对没有问题，在现有材料技术条件下做到这个程度也祘可以了！不过毕竟不是真人，终究女人还是男人绕不过去的魔咒！先玩玩这个，赚钱找女朋友才是王道
收到货打开跟产品页面描述的差不多    确实做的挺精美的    手感比我老婆的还软    以后老婆不在家 就靠它了
材质手感不错，用起来爽歪歪了，有被温热包裹的感觉！！！！！！
玩的好嗨啊，总是忍不住想玩这个。价格便宜，我还要多买一个
材质舒服柔软   跟真的一样
材质舒服，体验刺激
快递超级快，但是我还没回家，不过就凭这个快递速度，我点赞
包装私密，送货快，挺不错的！
品质物流售后都是无可挑剔，京东改变了我的生活
今天刚刚收到货，还可以。
一如既往的支持京东，昨天下单，今天就收到啦
用过之后感觉还是可以的
是正品，发货保密
挺好的，京东快递有保障，选择多
好，好，好，第二次再买。
还没有使用，看起来觉得还可以，到时候用了再评论。
京东价格优惠，性价比高，信赖京东
挺满意的，一直会回购
不错，质量挺好的
用起来还不错，可以
物流快，服务好，包装完好，隐匿性不错
用着不错，物有所值，下次还买。
京东商城还是比较让人放心的，总体来说还不错，这么多年一直在这里购物，希望越来越好
价格实惠，使用方便，质量整体还算可以
价格实惠，送货速度快，好用。
不错 谁用谁知道！活动价也挺实惠的！
好用，还可以吧，给别人买的，也不知道怎么样，哈哈哈哈哈听说挺好用的
挺好的，好用，便宜！
好用好用用心体会记得点赞
东西不错，可以入手，大家放心购买
啊啊啊，好爽的感觉
东西不错的，有需要再来购买。快递小哥态度极好
效果不错，推荐购买，快递挺快
不错不错，物流速度快。好评哦
只相信京东，服务到位
之前用过，第二次够买了，好评
物流快，质量好，信得过。
到手后，还没时间用，看样子不错，试了再看看效果！
挺好的，物流速度草鸡快
迟到的评价，提好的，给商家点赞
好好好好好，还会继续购买
终于发现便宜又舒服的好东西了哈哈哈哈
快，大快了
发货速度快，包装好，谁用谁知道
感觉不错谁用谁知道
材质不错，物有所值，赞一个！
好好好
东西棒棒的 价格实惠 支持京东
比用手舒服多了！就怕营养快线没那么多！
还可以吧
不错，东西不错，包装的挺好,隐私保护的好。
不错哦不错哦值得购买欧耶
东西真不错，服务也不错
好爽的感觉  好刺激好舒服
因为是乡下 5天才收到 迫不及待的打开验货 的的确确挺好的
东西已经收到包装完好，下次继续购买
不错，用着舒服，有真实感，支持京东
比较小巧。感觉过得去。
习惯好评
商品看耒不错，还可以，只要认人感觉舒服就行！
东西收到，看了还可以就是在想应该不会好清洗
用的感觉还不错
效果不错，用着舒服，物流挺快
刚拿到，挺好的挺好的挺好的
质量好，价格低，配送快，京东好，下次推荐其他人购买，加油，~！
东西不错值得购买，推荐给大家看看吧。。。。。。
好用真好用
在京东买东西还是好，到货快，活动也多，有问题也能及时退还。以后买东西还得来京东。
不错，京东值得信赖。不错，京东值得信赖。
东西很不错，但是我这评论主要是为了豆豆，哈哈
还没用，不过包装挺完整的，希望有个好的体验！
好东西，一到就拿来试了，十分的错，满意满意
多次购买了，不错，挺合适的
包装挺严实挺好的
服务好，包装严密，价格实惠
价格实惠。购买方便。
收到货了，包装可以发货也保密，快递给力
价格优品质有保证
感觉还不错呀，挺满意的。评论赢豆豆。
效果可以，喜欢
好，可以，不错。。。。。。。。。。。满意
用着还可以，物流速度也算挺快的
包装不错，感觉挺好的，好评好评
还行，够大，不是翘臀的，物流速度够快，服务可以，商品还算满意
速度快，包装的也可以，用完再追加吧
东西还没用，等用后再追加评价，快递挺快，价格还可以
质量绝对跟商家说的一样 最重要的是实惠
安全第一，保密性做的挺好的。相信jd！
刚到，物流速度可以，使用效果待使用
效果不错，用了你就知道了！
看着不错  晚上试试
物流发货速度快，物品包装较隐私
京东物流，全国第一，京东买东西，到货就是快。
一直在京东商城上购买，方便快捷，又包装隐秘
东西还不错吧，送货速度快
挺好的，确实有延时效果，可以适当的用
效果不错，下次还购买，值得信赖
物流快，东西好
快递迅速，东西期待好的效果
货已收到，好用舒服，就是外包装没有包装好，又泄漏隐私的可能
物流快，保密发货，服务态度好
好用，值得购买，赞赞赞
发货包密，发货速度快，用着不错。
已收到，外包装完好如初。实物与图片相符。
好用 好用 好用好用呢。不错。值得购买。嗯嗯
质量还可以，包装严实不错
这是第一次购买，应该效果不错，期待效果！
下次定购希望能给优惠些，产品质量，好赞确实不错
值得买的，物流挺快的
超划算，目前来看，质量不错。
产品不错
好用
挺好用的，经济实惠，收到货挺快的，满意
看着挺不错，抽时间用一下
外形还可以，质量好，
比以前用过的产品相比较还是这个好些，真实感强些，比较满意。
东西不错.等以后体验一下再来追评吧.不过总体来说还是不错的.f可以
物流快，质量好！
不错，看着质量还可以，下次再来！
这东西还可以，物货快，到了就试用了，感觉棒棒的舒服，用完了在购你家货
质量好，发货快，服务好，还送了赠品。
好用，舒服，感觉不错，给好评！
还不错，还得多用几次，会追评。
还可以，感觉还差一丢丢！
不错不错的，个人觉得挺不错的
挺不错的，一直都在京东买。
一直在京东买，价格可以，不错不错。
这产品挺好的，我感觉可以，下次需要的时候还会来再次购买，开心的一次购物，愉快美好的购物！！！
好东西不用多说，以后有需要还会买
不错，值得推荐。下次还在京东买，快！！
产品收到，如同描述一样，东东质量没有问题，使用过后来评论
物流快，质量好，不错！-不错！
价格合理，东西可以，送货快。
经济实惠，物流给力，先给好评
好好好好好好好，感觉不错
包装挺精致的，评论都说不错，会在买的
不错的东西，信赖京东，品质保障
京东买东西方便，放心，都成了习惯了，关键是效率高啊！而且质量有保证
不错的选择，值得信耐，买
质量不错，速度快，会继续购买。
采用私密包装，产品是正品，值得购买
不错，可以，挺好的，阔以，阔以，，，，，
整体来说还不错吧，包装完好，算得上是物美价廉了。希望多搞一些这样的活动。
不错，物流快，东西正品。。。。。
快递给力，上午下单，下午收货，用了再追加评价！
即日到货，比实体店便宜多了
快递速度快 商品质量好！
感觉还不错，下次还会再买！
一直信赖京东，物流速度快。而且东西全都是正品，一直京东买买买买
还不错，感觉挺喜欢这一款
东西看着不错，给快递员点赞，服务好
还是可以的，值得推荐，好评
十分不错 挺适合我
速度快，服务态度好
京东送货一如既往的快，东西一如既往的好用！
东西刚到还没用不过速度挺快的，包装完好，不错不错
已到货，看着还不错，第一次购买，晚上试试
柔软，仿真，没有异味，挺卫生的，好用舒服。
第一次用这种，感觉就像在和真人一样，客服热情专业的讲解，送了好几样赠品，总体满意。
好用，还可以吧，给别人买的，也不知道怎么样，哈哈哈哈哈听说挺好用的
好用
好用
好用，
好用
已收到，不好说，
帮朋友买的，使用效果怎样不清楚，反正他开玩笑说比手舒服多了。有点意外的是他说打开包装后，里面居然有一根女人的头发，确实没想到。
愛上的**好久扣篮
保密发货
抹上润滑油。用起来实在是肖魂，让人意犹未尽
单身三年多了，忍不住买一个来安慰自己
小时候有个梦想就是迫处，现在我做到了
老婆在外地。想她。但只能用这个来代替了
就这？
有声音就好了
凑合用着先
刚收到，期待使用得舒服
一个字，爽
还没用到，希望有用
嗯
哈哈哈哈这个的话一开始不太紧，后面自己开掘新办法了，可以。比自己动手爽多了
加上润滑油就跟女人里面流出来的水一样,滑滑的,还湿湿的啊。
现在每天晚上都要用它来缓解一下身体需求，再配合一些@动作片，再加点上润滑油，我的小弟弟插在里面立马就有反应，就跟女人里面流出来的水一样
还没用，用后再评价
太舒服了，
还行吧
还没使用，就有地方看起掉色
与真人一样
国庆准备送给同学的  恶搞它一下  哈哈哈    不知道他会不会喜欢
秒杀。。。
太舒服了，它能让你一直硬着，进去后就感觉有人在给你下面按摩一样，这绝对比你手要舒服上百倍，而且我感觉这真是戒#的神器，真的，你只要用一次你就觉得平时用手弄真的是很**而且不舒服的行为。推荐给苦苦戒撸路上的朋友。早买早戒掉，真的很良心。
可以
快递太快了，第二天就到，将近两千公里啊，#
一般般
好
好
超好玩的，越插我越兴奋，身体欲望全部被挑起来了，里面很饱满弹性十足的，完完全全的能容纳我的弟弟，#还挺紧致的
666###产品是正品~_~有点小激动，第一次入手这种东西，被***推荐的，确实比手强太多，而且无论是屁屁外观还是材质手感都是一级棒，插拔部分如婴儿肌肤般顺滑
好
还行
还行
好
一般般
还可以
不错
很好
不错
不错
很好
很好
