先抹一点在洞口处和里面，再涂在弟弟上，从来没用过这么好的东西，有润滑油，很顺利的就进去了，感觉很紧，很舒服，更加刺激的感觉，更加紧而且对弟弟的刺激更加强烈，效果很不错。使用效果很好和真人一样，赠送的礼品多 比想象的好的多，拿出来一看好漂亮，实物和图片一样，做工完美，手感舒适，宝贝材质摸上去滑滑的，东西无味触感软软的，有感觉，没有异味，质量也是相当过硬，真的很喜欢。而且包裹也很隐私，没有泄露一点信息，服务很好。再配合震动，绝对能让你感受到什么叫真正的舒服.用着很放心舒心，宝贝做工也是很精湛的。
非常的真实。劝大家别买充气娃娃。买这个。买充气娃娃能给你吓半死。这个臀还是不错的
宝贝收到后很紧张迫不急待的干上了、和真人一样、超极舒服、
这个屁股双穴设计真的是太完美了，平时女朋友一直都不愿意让我碰她的后庭，有了这个东西之后总算是满足了我的需求，加温后，穴内暖暖的就跟真人一样，两个通道都是独立的，可以轮流干，怎么爽怎么来，每次玩的都非常过瘾，交了两个女朋友都不让我碰后面，一直在心里是一个结，这次终于可以实现了，幽深黑暗的屁眼里面好紧致，几几摩擦到里面的颗粒非常舒服，很特别的感受，很新鲜。
很舒服
洞非常的紧，玩起来真的像是和真人一样啊，体验起来非常的舒服，这东西真的是设计得太人性化了，质地很柔软，做工太好啦，质量很好非常棒真正的神器！与卖家描述的一致。外形做的超真，饱满圆润，弹性十足，之前先用加温棒加温一下，感觉更好，清洗也简单。用起来很刺激，很舒服，用来解决下半身烦恼很不错的东西，起码不用讲究着去找女朋友了，每天都想用一次感受下，和真人感觉两码事，更紧更舒服，总之性价比很高，棒棒哒
已经收到了，这款大屁股造型太逼真了，比我以前买的飞机杯要好的太多了，手感很好，还是两个洞的，终于可以实现的愿望了，多放点润滑油很有吸入敢，有真人感觉，够大，好用，非常舒服，还是双穴的，用起来爽歪歪，私处做的相当逼真，姿势也很多样，哈哈，爽，第一次尝到了不一样的感觉，可以试试，很满意，好评！
东西不错，很有手感，大点就更好了
用起来很舒服哦~一下就能插进去，很爽呢
东西玩起来那种真实感，好爽啊！查进去感觉包裹的感觉更加的强，更加的舒服。玩起来很带劲，很舒服，比真人还爽，太迷人了！简直就是分分钟都可以让我达到幸福感觉一样似的。简直完美！耍起来简直舒服到极点啊！这个东西真的是没有买错，质量木有问题，快递神一般，物流就是光速而且还保护了个人隐私！666
真的很舒服
刚收到，还没用，物流很快服务到位，用了再来追评，感觉卖家送的东西
物品做的很逼真，没有怪气味，很柔软，东西是原封包装的，看来使人放心，外形做的很好，使人看了比较舒服，还没使用，用了以后再来好评。购物还是相信京东。
不错，很有感觉，快递也很快，不耽误事
实体的玩起来就是不一样啊！真的图片描述说的那样，很有效果！玩起来非常棒，外形做的非常好，我直接放在床上不用手拿着完全没有问题，各种姿势，各种花样随便换，这下好了，有了这个玩意，以后在家里随时随地都可以玩，又是防水的，我在浴室也可以玩了。里面饱满肉粒和纹路，按摩得小弟弟酥酥麻麻的。逼真的外形，让我看着一次就想来搞一把才算过瘾，强烈推荐给需要的~们。玩的超尽兴！
饱满的阴部，非常逼真，**插进去爽歪歪，跟真人一样，非常方便，想来就做。五分好评！
东西很好可加温棒坏的，这个天用的老冷啊！
质量不错和真的一样，包装严密，容易清洗，给五星好评。
收快递就发现好大，有分量，材质手感摸起来很软，和真人一样，没有异味，用起来通道很紧包裹感很强，比一般的名器舒服多了
很好的宝贝，用起来很舒服，比较的柔软，手感也特别的好，我非常的喜欢，大家也可以试一下呀
质量做工都不错 ，手感很好，软软的很舒服，包装严密，非常满意
第一次买到这么高大上的半身娃娃。娱乐业的专业人士 评价一下 这个做工绝对是可以秒杀几倍价格的货，重.软。 回弹都适中。质量好好
做的很美 比真人还有血色 重量对的 体内也有钢架 最重要的是手感不错
各种姿势让我来，还会床，最重要的是包装保密做的非常好，快递员都不知道是什么。毕竟这个东西让人知道了也不好。快递很给力了。很漂亮 摸着软软的跟真人一样，叫声音酥酥麻麻的很刺激，让人很冲动，很有欲望啊
以后常来，客服服务也很好，随叫随应质量杠杠的，无异味而且也是正品，价格实惠赠品多，效果很好，一分钱一分货，买这家的感觉完全超所值了
非常满意
体验感超级好，值得购买，极力推荐
感谢卖家。非常喜欢。
送货的包装很结实，希望品质不要让我失望，使用过后再来追评。
物流速度很快。第二次购买了。
非常棒很喜欢，跟真的是的，开始心动
真的很爽，如果大一半那就更好了
很好和描述一样
用着和真人差不多，很舒服，，，，我都离不开它了
挺好的，用了真舒服，很好的产品性价比很高，是正品，非常实用
客服也是很赞有耐心推荐，宝贝简直太棒了。非常舒服，宝贝正品又实惠，很满意。
做工非常精细也没有什么味道，用着非常的放心，后来还特意检查了一下是正品的，就是有保证，效果好很好
用着很舒服，更紧，更刺激。用它可让速度保持均匀，力度一致，比较接近真人，能自己调整速度!想快就快，想慢就慢! 自己用手多发生在性幻想的基础上，而屁股是在仿佛异性的温柔爱抚下进行的
用了才来评价，跟客服发的一样，很像真人，皮肤触感非常好，也没有什么异味。物有所值的一次购物
很喜欢，大小正合适，很不错用起来也很不错。，挺逼真的
刚到货就迫不及待使用了一番，润滑油也非常好评，很光滑，很棒！
效果很逼真，材质不错，无异味，抹了润滑油进去，感觉非常舒服，外观漂亮，做工质量都挺好的，使用方便，价格也不贵
置很齐全，才拿出来根本闻不到味道，手感细腻，真心不错的产品，材质舒适安全。做工也是非常的精细，跟描述的一样，非常的不错哈
收到货拆开也很满意，跟图片描述差不多，东西很软很有弹性，送的东西也多感觉很紧致，分量很大，粉粉的屁股感觉很诱人。
打开没异味，材质特别好很软很舒服，特别逼真，玩起来特别爽，很好清洗，价格比店铺实惠很多，值得推荐
很逼真的，玩起来很有感觉，舒适无比，做工也挺精致的！质量很好，有了它多了很多不同的体验！
还不错吧！在同等价位算良心的了。
物流也很快。
玩起来超有感觉，以后有需要还会再来购买的，很棒！
硅胶的**器很好用，材质安全放心
很舒服手感跟真的一样感觉不错
包装很好，配送也非常及时，我很满意
宝贝收到啦，很不错，用起来很舒服，超爽，物流速度也很快！很满意！
弄着简直停不下来，起来也是很舒服
质量很好，清洗方便，物美价廉，值得购买！
宝贝收到了，包装很严密，不怕被人发现尴尬，物流很快，很实用用着很好
光泽做工细腻，插起来很爽很美妙
保密工作非常到位，包裹上没有任何信息
摩擦起来非常带劲，插进去后的舒适饱满感觉非常到位
忍不住每天晚上都要插它。实在是太爽了
两个洞口都非常逼真，送的赠品也很多，有用
保密做的非常到位，包装也很隐私。感谢
颜色很逼真。用起来也非常舒服。感觉到位
是自己想要的效果。很满意。很久没这么舒服了
用之前涂抹上儿润滑油，小弟进去的时候。感觉到那个滑滑的柔柔的，用起来很舒服，最好是可以用多点润滑油，这样在玩的时候，那些水也会流出来。材料特别棒的，现在这个倒模，玩起来很有情调，越插越有感觉.
正品，很逼真，很有感觉，爽歪歪了，舒服，物美价廉值得拥有
东西设计独到，迷人的造型，使用起来比真人还舒服，单身的你喜欢的可以试一试 还有隐私包装，看不出来是什么！用起来很方便，也很好操作。男人都懂的，做工很好材质柔软，弹性十足，滑滑的，说不出来的快感，里面的感觉太真实了。
物品包装的很严密，性价比不错，很有动感，下次还会购买！物品包装的很严密，性价比不错，很有动感，下次还会购买！
收到了，打开看好逼真，新时代真好，想要什么直接在京东购买，避免尴尬，材质不错，没有异味，价格合理。
用起来很舒服，材质很好，跟真人感觉差不多。
不错，真的比较真实，和真人的感觉一样
不错  很逼真  ！
这东西真不错！特别真实，比真人还紧，撑不了多久。
很好，非常好，感觉挺好
真的好用，到了晚上老婆不在可以安心睡觉了，随时随地可以解决想老婆的感觉了，满分1**
不错，非常好
质感很好，很方便，体验感觉不错！
非常好好像真人一样
材质软软的，用起来真的是爽爽的，很赞
很好用，货一到我就开了像真的一下。真的很好
。
看到就很有食欲，用起来也挺舒服，比一般飞机杯有感觉多了！
宝贝已经收到，物流超快，和描述的一样，店家送了好多小礼品，下次还来。
不错很好很好
物品不错，物流很快！隐私保护好！
不错，很紧，太爽了
用了好多次才来评价，真的很好用
物美价廉期待更多优惠活动
很不错，很有研究意义，???
收到后清洗了一下试了试感觉不错，配上润滑油感觉挺好，性价比很高
物超所值
非常好的东东！用上润滑液，超舒服！连干了2次！比手强得多，比真人都强，可以肆意蹂躏，太舒服了！
很舒服，插进去爽了
非常非常好，真的
收到货了，还没用，摸起来很舒服
很好的一款**产品，经济、适用，更接近于真实，宅男的不二选择。
宝贝收到啦！头天下单次日就收到了，物流很快。
物流很快，东西很逼真，用着感觉还行。
这个真心不错，用的时候一定要抹好一点儿的润滑油，舒服。
确实很真实，触感爽的很
跟想象的一样，很好
非常满意的一次购物，非常棒，下次还要购买，五星好评
超级棒，爽噢，哈哈哈哈哈
宝贝已收到，包装很好，打开看了下很逼真！
很逼真，很爽，值得购买
我帮朋友买的，他说很好用，快递很快
真的是很好用，如果能自动加热和发声那就更是好上加好了！
砰然心动?，物流上市速度越来越快！
很好很好很好用起来很真实感
包装精美，东西不错，赠品多多。很满意。
舒服，也好清洗，很满意，静音效果非常的好，摸着滑滑的柔柔的，非常充实有快感，身体反应很强烈感觉非常的好，功能也十分的强大
非常棒的体验，包装没敏感字样，完全看不出里面是什么，使用效果好，比和真人做的感觉还好
十分满意，第二次购买，超爽的体验，物流超快。。
手感也是很好的，身体反应很强烈，没想到有这么好的宝贝！使用效果非常好！描述非常一致
优质材质连样子都十分逼真，体验了身体反应很强烈，真心强烈推荐，还会推荐朋友购买的，用着特别舒服！宝贝是私密发货的
效果非常的好 用起来棒棒哒 物流也挺不错商家人也很好发货速度非常的快不用三天就到了反正呢我觉得就是棒棒哒
柔软舒服，很不错，效果很符合我的理想，非常满意满意的的一款宝贝，宝贝性价比高，质量很好，做工优良，材质柔软而且富有弹性。
搞活动非常好，便宜实惠，发货及时，快递认真负责。
超级好，特别爽，好评，好评，价格实惠，一直信赖京东！
宝贝到货了真好，真的很好，又介绍给朋友。回购好几次了，准备在一起拍一些自己需要的东西，嗯。这种东西自己用的舒服就可以了，关键是安全性高，嗯用的方便。
玩起来很有情调，非常有感觉，就像是和妹子在玩真的好舒服啊！
包装完好无损，好性感刺激啊！太给力了，简直跟真的似的
配合加温棒使用，非常接近真人，暖热的感觉，舒服！
收到很喜欢，用起来也非常爽，没有味道，真实感足，包装完好，保密工作点赞
用了好几次了 感觉非常好 送的礼品也不错
东西收到了，非常好用喜欢，而且质量满意，价格也便宜，卖家服务周到热情，快递很快，满意
收到了，保密性很好，客服服务态度很好，物流很快，很满意的一次购物
迫不及待的用了次，感觉真的太棒啦！做起来非常舒服，感觉跟真的一样，好用！单身男士的最佳选择！
宝贝收到了第一时间拿来先试用一下，真的很不错，放在床上可以玩半个小时，没问题跟真人差不多，太爽了，很满意特别满意
收到了看着真的很大，还好隐私保护做的不错，不然被人看到了就尴尬了
各种新姿势，出油极小，没有异味，是正品，非常的满意！
手感很舒服，做着非常刺激，收到的礼品也很多，很棒
放床上桌子上很稳固，体验跟普通杯子完全不一样，内部通道好舒服。材质不错，捏着挺有手感的。
想买这款很久了，今天终于到货了，包装隐秘，物流很快
发货非常保密。看不出来里面是什么，做工很好，太逼真了。
保密发货做的非常不错。做工挺好的。手感不错。非常逼真。很满意
很不错，质量很好，一分价格一分货，跟真人一样，做工很好，跟真的一样，物流快，很满意
收到货了质量不错，效果很好，没有什么味道，价格实惠，很满意
包装严实 保密工作做的很好 已经用了一次 感觉很好
隐秘发货的，是正品，看着挺不错的，润滑效果超好，蛮舒服哒。有了这东西以后肯定很**！
东西收到了，包装严实，做工质量不错，没有异味，昨晚试用了一下，效果太棒了，价格适中，很喜欢，值得好评
发货挺快的包装的很好没有敏感字眼，值得购买
做工精致，设计合理，感觉舒服刺激，很实用且不伤害身体
老板包装的很严密，外面看出来什么东西，很好，想的很周到，下次有需要再来买
这个价位性价比很高，质量很好很划算，快递很快，发货物料也保密避免了收货的尴尬，快递服务周到，用完了再来！
产品质量不错，好用，逼真，效果不错，隐秘发货，不错，性价比很高
摸起来非常的有手感！主要是材质软软嫩嫩的， 搭配上润滑剂舒服极了，非常的有弹性
收到货后晚上就试用了一次，用上润滑剂加热后感觉很真实，就好像真人的阴道一样，包裹力度也很紧
产品做工不错，很逼真，又翘又丰满，比我看过的美女屁股都要长得好，这个设计做的很好啊
用起来很舒服，很棒的衣服，还特别特别特别大，很喜欢这种超级大的好东西，很喜欢，很棒的，很舒服的
性能是一样那么好用，私处做的也很真实，下面**的颗粒很舒服真实，
娃娃没有异味，做工很精致，内部仿真度不错。挺好用的，实话我也是首次买这种东西还有点羞涩的
东西很好，真的很不错，很软，看上去很舒服，用起来也很不错。
宝贝尺寸够大，真的不错，质量确实是非常好，材质比较柔软细腻，第一感觉就是粉粉嫩嫩的，捏着都超级有感觉的！！对象真的是特别喜欢 ，支持了
做工精致实物质量好,肤色迷人，用着舒服，保密工作做得好包装完好，很不错的一次购物
客服回答问题也很全面，我现在感觉都是老手了，哈哈哈，再说说宝贝，真的不是夸大，很好，胶体特别柔软，摸着跟真人没区别
里面非常舒服！暖暖的那种感觉，再涂点润滑油。摸着超级有感觉，一点异味也没有，很真实的感觉挺舒服的
干着也是超爽的，超有快感的，插着很有真实美女的感觉，还挺有重量的。第一次 买这种东西，价格有点小贵，很有分量，大小刚好的
用了有一段时间了，意料之外这次真的是，玩起来很有感觉，而且比较耐用弄一个可以很长时间都不用去找女人
无异味，材质好，好清洗，效果也很好，从包装到外观都特别完美，是一款值得信赖的好产品
包装严实没有破损，材质很好，手感柔软，质量做工精细，效果很赞
质量确实好，客服介绍的排空气发，确实很刺激。真空的吮吸感爆炸，挺好的。推荐购买这家
寂寞时候的玩伴，配合润滑油很润，接近真人触感，适合我这种肥宅
外观很逼真，材质有弹性，手感好，分量足，温婉的包裹着，很享受，可以购买，不亏。
这款飞机杯用着舒服，包裹的感觉挺好的吸力很强，舒服，比女朋友什么的都好。
内壁摩擦起来很舒服很紧，里面很深让人有无限遐想。受不了。可玩性很好的样子，满意
果然名不虚传，材质非常的软，包裹性不错，低出油率，几乎没有味道。
很不错的玩具，真实感很强，爱不释手，非常棒！推荐购买
东西不错，物流也很快。整个倒模柔软细腻，尺寸适合，玩起来确实很赞，质量好，感觉特别真实，特别舒服的，赞。
手感不错，神器很好，比较接近真人的感觉。功能挺全的，体验效果极好。保密发货，满意。
宝贝收到了，做工和用料都很好，也没有别的味道，操作简单，价格比实体店便宜。
材质柔软很真人肌肤很像，用着好舒服，玩起来有感觉，弹性极佳，逼真的感觉。
朋友推荐的，材质没有异味，手感很好，满意。
软，手感很好，也不是特别大，便于隐蔽收藏，赠品质量也不错，炮架实用。
给人带来极其兴奋的感受，材质饱满紧致，造型精致，加点润滑油 非常舒服
进去紧紧吸吮着我的小滴滴，那种紧的感觉真的很让人抓狂，配合送的礼品一起使用效果棒棒哒，价格实惠，值得拥有
舒服得让我欲罢不能里面的褶皱颗粒用着效果很好，材质很柔软，没有什么味道，查入里面特别充实饱满
送的赠品很丰富，够我使用好长时间真是好宝贝啊，这个玩起来真的很带劲，仿真效果好，那个银叫声真的太动听了
美滋滋！材质让人放心，柔软舒适有弹性，做工很好很逼真！很值得拥有！
刺激舒服，东西好，绝对真品，很安全放心也非常棒，用起来超级舒服
暖暖的温度，就像真人一样，玩起来真的是太舒服了！涂上润滑油，*起来更顺滑更舒服！*着有噗呲噗呲的声音，太刺激太诱人啦！感觉更加的给力
玩起来很爽，搞几下就有水流出来了，特别的爽有充实的感觉，质量用料很好，柔软有弹性，做工精细，震动感十足
玩着真的太舒服了！涂抹了润滑剂就像真**水一般，使用感觉非常真实！查进去就能爽了！用它来缓解一下身体的需要，自己满足了，还有各种模式换着撸
非常好用，比实体店便宜多了，值得推荐。
手感体感跟真人有过之而无不及，材料柔软，颜色仿真肌肤，每次完事后清洗干净，保养好，感觉能用很多年，欲望来了，用这个泄欲还是不错的选择，强烈推荐。
像是进入一个真人****哪里一样，比用五指手强多啦，真是太好玩了！玩着那感觉简直舒服极了！很刺激很舒服，可以说是每天都是幸福满满的呀！
感觉到那个滑滑的柔柔的，特别是手的握感很好，震动感强不是真人，胜似真人。做起来也很爽很真实，真是太棒了
效果非常好！她就是我的小女友，很真实，效果杠杠的好，第一次体验这舒服的感觉，刺激起来立刻整个人都酥麻了
玩起来很刺激，很棒！摸上去感觉材质很舒服，晚上寂寞难耐的时候就会拿出来玩
很爽，很柔软，自己一个人的时候再也不怕没事做了，哈哈哈
物流很快一天就到了，包装私密严实，名器用的很舒服，店家还送了好多很实惠的东东，下次有需要还会再来的。
老板人不错，服务态度也很，物流也很快，东西不错，比较满意
宝贝收到了，和店家描述的一样，用了之后很实用很刺激
很好，很满意，快递非常快，包装非常好，超喜欢，棒棒哒！不错得购物体验，好
货收到，非常满意，和描述的一样，超好，感觉非常的舒服，和真的差不多，效果很好，
真心好用，以前全是拇指姑娘，这回飞天了好爽。这两天都虚了。
非常好用，视觉和感官的双重刺激，好评么么哒
宝贝拿到手了，份量很足很棒，包裹到位，没有什么破损，还没用，不过手伸进去就知道是个尤物了，超值啊
很好是正品，非常舒服，内部细节是国产比不了的，满意了！
收到了，第一次买心里有点小激动，收到就赶快跑回家偷偷拆，包裹很严密，没有特殊字眼，保密很不错，还会回购哒！
好东西，加热后很有真实感，不带套感觉特别好，使用之后一定要注意清洗保养
用得不错所有情绪都可以彻底发出来，很爽很舒服，经济实惠买得值。
比较满意，卖家态度很好，私密发货，做工很精细，跟真人模仿一样逼真，吴一味，手感也很舒适，当天试用了
宝贝已收到，包装很严实，保密工作做得很好，质量也很不错，实物和图片描述的一样，没有异味，很有感觉，插入舒服，每次效果棒棒哒，非常满意！
私密很好，要不多尴拉，没想到模仿的太逼真了，效果真心不错，下次就来这价格
包装很好，质量也不错，做工细致，看起来不错，性价比挺高，满意的购物
东西已收到，包装很严实，没有敏感的字，没有气味，玩起来没有什么不舒服的感觉，跟真人才不多，也很容易清洗
宝贝包装严实，保密工作做的到位，仿真是一级棒，挺好用的，清洗也很方便。没有什么气味，不错
东西质量很好 手感细腻，和真皮肤一样，宝贝无异味 很环保 用着放心 不用担心老公在外面瞎混了！
跟男朋友是异地恋，这是送男朋友的生日礼物，男盆友说感觉很真实，也很舒服，卖家包装的也很严实，很实惠比别家的便宜
收到了，质量好，做的很逼真，包装很隐私，物流也快，客服态度好，比实体店便宜，下次再来
宝贝收到，包装是保密，没有味道，跟图片描述一样，也很好清洗，最重要的是还跟真人一样舒服，值得购买
很逼真，材质很好，客服服务态度好，注意保护客户隐私，性价比高，物流发货速度快，售后有保障。
感觉很逼真，也很实用！！
物有所值，客服是非常耐心细致的，值得点赞。
硅胶娃娃收到了，质量非常不错，没有异味。晚上试了一下非常舒服。还会配合的节奏声音，非常棒的一款宝贝。
手感非常棒弹性十足，材质非常柔软细腻不粗糙，颜色外观设计的都不错，物超所值。
娃娃漂亮，重量还好，够真实！作为一名娃友，可以负责任的跟你们说，很多东西都是一分价钱一分货，这家的娃娃属于中高端，价格很良心，做工质量都挺好，推荐
发货很快，包装很好，没破损，快递非常给力，没两天就送货上门了，货物包装非常严实隐私，外面什么信息都看不到，十分贴心。宝贝材质用料很好，没有一点异味外形非常逼真诱惑，手感柔软舒服，清洗也很方
材质手感舒服   体验也非常刺激 非常好的一款商品   以后就考他了
好，很好
胜似真人。做起来也很爽很真实，真是太棒了，送的赠品很丰富，够我使用好长时间，必须给这个宝贝点个赞，值得购买用了效果非常好，很有真实感！这个尺寸也是很非常合适我的啊。
舒服的很！真实度非常高！玩之前加点上润滑油小唧唧查在里面立马就有反应，就跟女人里面流出来的水，滑滑的，
舒服，比真人还要爽，涂点润滑油，滑滑的感觉真的是非常的舒服啊，这个洞洞非常的紧，像是真人的感觉一样，玩起来真的像是和真人一样啊，体验起来非常的舒服，
特别诱人，滑滑的，不得不承认尺寸非常满意，使用的效果真是杠杠的。宝贝本身的做工也很讲究，是正品！满意！用完清洗也很方便！一直用手的我，现在都不再用手了！那感觉更不用说，完全被玩爆的感觉.
这么爽的体验！玩着真是爽的爆了！特别销魂。玩着感觉里面在不停的抖动一样的包裹的还非常的紧！真的好，玩起来很舒服，很爽，
质地很柔软，很好，这个宝贝太给力了，质量就是好，材质很棒，很柔软，是正品，自己用着也是很放心的，物流服务神一般的
快递很快，两天就到了，东西玩起来好爽，玩起来感觉很舒服，用起来舒服比真人还好，最近每天都停不下来质量杠杠滴。
比五指姑娘舒服多了。试了非常好，舒服的感觉很棒，出差可以随身携带，值得推荐，哇，这个跟真人感觉基本上一样啊，滑滑的感觉好爽。
质量好的没得说，效果很嗨很是舒服啊！滑滑的非常的给力啊，好久没有这么轻松了，玩起来还要次几，质感很舒适，做起来也很真实，
产品和包装都很精致，挺满意的 这几天都在用的呢，材质摸起来滑滑的很舒适，加上点润滑油之后很容易进去，大小也很合适，很舒服
有弹性，很舒适的触感，摸起来跟皮肤一样，配合润滑油完全被滋润的非常有感觉，紧促，感觉和真人感觉极为相似，质感很好，享受完之后清洗也很方便，舒服到炸，
这个材质特别赞啊！特别柔软富有弹性，有真人肌肤的感觉，摸着都特别舒服逼真，用着更是舒服啊！手感超级细腻，闻着也没有味道！紧紧的特别有感觉
不断的摩擦挑逗着我的小唧唧，麻麻酥酥的真的是慡到爆啊，舒服极了通道里面的肉粒很饱满柔软，
做工很好很精致，使用起来效果棒棒的，非常充实有筷感，身体反应很强烈.一看就是正品。还没有购买的可以买来试试。做工相当精致，玩起来很爽查着一会就s了哎。
宝贝收到了，打开看到这个我就有反应了，越发的强烈，迷上了，玩起来太舒服了，宝贝材质很好，细腻柔软，
舒服得让我欲罢不能非常值得拥有！玩起来特别爽特别舒服，感觉很真实，操作也很简单，效果很好，抹点油就就可以直接查进去，感觉里面很饱满，
确实跟真人一样，摸着很舒服，涂点润滑油湿湿滑滑的，用起来很舒服了，洞紧紧的裹着 ，酥酥麻麻的，太好玩了啦，舒服得受不了
货已收到了，包装严密，材料手感柔软有弹性，无异味，使用效果很好，很满意
包装很严实，宝贝很满意！材料柔软有弹性，跟真的一样！也没异味～
玩下过来追评果然是个神奇的宝贝，感觉比真人还要爽呀，玩起来简直爱不释手啊，实在是太完美了，清洗也很方便，
舒适感很好，效果很逼真，没有任何异味，很好清理卫生，真心满意！
弹性很好，手感很柔软，玩起来很舒服，解单身心里和生理压力，手感柔弱舒服，很接近人体肤色及舒适度，，堪称完美，这个价钱太值了
感觉比真人还要爽呀，玩起来简直爱不释手啊，实在是太完美了，清洗也很方便，不仅仅是用起来方便，还这么舒服，超爽的，最好的就是可以在查入之前就先倒入足够的润滑油，之后玩着会更爽，性价比也是很高，包装的很好，材质很棒
东西已经收到，宝贝五官精致，弹性好，摸起来很舒服，材质无味道，很有质感，性价比高，玩起来很爽
不错,实物和图片一样，做工完美，手感舒适，很迷人，材料软软的，很喜欢的
隐私保护的很好,一收到货我就打开了，是个非常不错的宝贝,材料很软，很精致，没有异味，摸起来真实，质量不错
性价比很高, 质量也很不错, 摸起来舒服,玩起来带劲, 防真效果非常好，看上去很逼真
太舒服了产品质量很好，舔的那边很软的也没味道，、用完清洗也很方便，防水效果真好，既方便又卫生。爽到无可挑剔！舔下面感觉太刺鸡了！舌头刺激哪里都爽！物流火箭一般的速度
摸着手感很好，柔软舒服，是我想要的，性价比很高。值得买。
性感小尤物，材质非常柔软细腻不粗糙，没有异味，手感非常好，弹性十足 ，插它就像插女人一样
晚上就迫不及待的尝试了下，不得不说这个产品真的是太赞了，人性化的设计，手感很好，材质也比较讲究，看起来跟真的一样特别有感觉
质量非常好    给力  用了快一年了     可以当我女朋友了
颜色和外观的设计都很喜欢，包装也特别严实，看不出是什么 很好，一点儿异味都没有，肤色很正，很迷人，材料软软的，摸起来很有手感，跟皮肤一样
原来是一天一次，现在随年龄增加次数逐步减少，不过老婆还是觉得@过于频繁，于是乎就买了个半身娃娃，必要时可以缓解精神紧张，外形好看，手感非常好柔软有弹性
使用起来效果非常好，感觉像真人一样，玩起来花样很多，真是太满意了 。值得信赖
用起来很紧
爽哭了都...这个出差寂寞神器啊，安全省心，老公都管不着啊！那种贴着吮吸的紧致再匹配上舌头的力度同时刺激，还带着加温，简直绝了！抓紧买，隐私做的也很棒，那种吸盘的材质手感极佳。
用了很满意，性感舒服，很刺激哦，没有异味，比较软，很好清理，卫生干净，以后再也不用用手了，好评。
好用舒服，手感好柔软细腻，跟真人的相差无几，视觉效果也很好，使用过程还跟满意，清洗也比较方便，用了她，自己的老婆都不需要了
用了效果非常满意，没有感觉哪里不舒服,很好清洗，特别润滑，无色无味不刺激皮肤，价格格也实惠
身酥酥的感觉整个身体都很愉悦的状态。很爽很刺激，效果真的是杠杠的，值得一试
宝贝很好，跟我想象的还要好，用了感觉不错，下次还是买这家。
很多姿势都可以玩。皮肤看起来很嫩摸起来很柔软很真实，这点超出了我个人的预期，收到当天就用过了，体验没得说，简直比真人还要爽，这个娃娃算是没买错，值得
非常舒服 不需要怎么打扮就跟我喜欢的宝贝一样 肌肤表面光彩平滑 嘴看着漂亮 挺性感 东西无味 触感软软的 有种冲动的欲望 娃娃用着挺舒服
太真了  比真人还舒服好紧
娃娃跟介绍的一样,包装很紧密,物流很快,娃娃跟性感，高仿的很逼真，，东西无味触感软软的，好产品，手感好没异味，舒服的让我爱不释手！
宝贝收到啦，质量很好不错，特别的逼真，柔柔滑滑的，皮肤很有弹性，仿真效果真的不错，很是舒服 材质逼真，摸着手感好非常好，还可以加温，脸型漂亮精致，跟真人差不多，东西非常好。做工感觉特别真实，材质非常安全亲肤，软软的滑滑的
非常棒的东西无味触感 缓解单身心里和生理压力。
仿真效果不错，摸起来舒服，无异味，感觉很真实，漂亮，逼真，使用效果很棒！
宝贝收到了，材质柔软舒适没异味，肤色很迷人，弹性也不错，摸着手感特舒服，五官很漂亮，仿真效果特别棒，物超所值！非常满意！
宝贝收到了，太逼真了，还非常的粉嫩精致，没有让我失望，看着都想干他，老是说我玩过的东西太多了，简直像真人一样爽啊，快递也是神一般的速度
非常棒，很真实，就是洗起来不太方便，硅胶容易沾灰尘，商品非常逼真，推荐购买呢大家！！
没让我失望，很多姿势都可以做真的要你自行体会！都是全实体的，玩起来真的很别致。关键是卫生便宜，比好看的女友还给力，跟真人比一点都不差
娃娃造型逼真，手感很好，还可以给它换衣服，没有异味，很迷人，肤色很正，
喜欢，东西玩起来跟真的一样。外观时尚大气，实物跟图片也相差不大，做工挺不错的，材质柔软又有感觉，摸起来非常的舒服，不愧是京东的，千万不要买，用了你会上瘾的
用了几天感觉不错做工精细，实体娃娃实惠价格性价比高，质量也是很过关的，看起来很高大上，效果好，玩起来好舒服！清洗特别方便
感觉太好了，和真人一模一样，性感，丰满，用起来真实舒适
跟图片看起来一样，粉粉嫩嫩的感觉，就跟真**肤一样的，很精致，价格特实惠，隐私保护工作做的很好，表面看不出来是什么，比图片好看，用起来感觉非常好，没有他们说的那么差 娃娃确实如描述一样，是全硅胶的实体娃娃，触感真实，不是网上那些充气的能比的，娃娃稍微打扮一下穿上衣服很漂亮！很喜欢！，下次一定会再光顾
已经收到货啦，打开也没有味道。手感真的很好，弹性十足，外观也很逼真。宝贝很好看
做工完美手感适合，宝贝材质摸上去滑滑的，东西无味，触感软软的，很喜欢
说实话我也是头一次买这个东西有点羞涩，摸起来手感真的真心赞！太逼真了，这很多东西都是用过之后才知道感觉的真心不错
很带劲，很舒服，娃娃太迷人了！效果真的是很嗨很是舒服啊！滑滑的真的是非常的舒服啊，这个洞洞很紧，像是少女的感觉一样，玩起来真的很舒服
皮肤柔软摸起来十分舒服,使用效果很棒,和真人一样。娃娃很满意,很好保护了我的隐私，充气娃娃是真的不行，还是实体娃娃靠谱
不错，包装的很隐秘，这点觉得很好。娃娃带骨骼结构，真材实料，外观优美，手感很逼真，关节转动的幅度还可以，可以摆各种姿势，下面的紧致感也不错，用起来有快感~ 穿好衣服不仔细看还以为是真人，太漂亮了，皮肤软软的
玩起来很舒服，已经好久都没有体验到这么舒服的感觉了，次激的整个人都酥麻麻的，玩起来很舒适，做的很是逼真，这东西在没有女朋友的时候很有用，太美了很好，实体娃娃的感觉就是比充气娃娃的要好 用了几天感觉不错做工精细，实体娃娃实惠价格性价比高，质量也是很过关的，看起来很高大上，效果好，玩起来好舒服！清洗特别方便，直接用加沐浴露就可以用水洗干净，不用担心质量问题，我帮你们用过了
实物和图一样，颜色外观都喜欢，材质蛮好的，清洗方便，洗完澡没一点异味，材料软软的，特别真实，实惠价格性价比高，质量也是很过关的，看起来很高大上，效果好，玩起来好舒服！清洗特别方便，直接用加沐浴露就可以用水洗干净，你们千万不要买，买了你们就会爱不释手的
我一开始以为玩起来不行呢，谁知道很真实，粉粉嫩嫩啊，做工非常精致，材质柔软舒适，没有任何的异味，清洗非常的简单，好产品，买这种东西还有点羞涩的
非常的满意，宝贝功能强大，材质柔软有弹性，安全环保无异味，尺寸很满意，静音效果好，跟介绍一样，没有买错，很不错的宝贝没有买错
很漂亮，材料不错，摸起来手感很好，玩起来和真人一样真实，很逼真，做工很讲究，使用起来好舒服，东西真心不错，和描述一模一样，价格也实惠
非常舒服  挺真实     配合润滑油    好用满分
摸起来很有手感，跟真人的皮肤一样！这个质量真的是实惠呀，性价算是高的,，东西很完美，很满意，隐私保护工作也做得很好
包装严实，私密发货，很赞，环保材质无异味，使用效果不错，很爽
跟真人一样，而且环保无异味，超诱人，推荐身边无异性的朋友物买，超好，价格还实惠。
包装的很严实，保护隐私，肤色和真人差不多，手感好，硅胶材质，弹性很好，和描述的一样，很满意。质量做工很不错，很逼真，材质高档硅胶，很柔软舒服，用起来超棒，使用效果也很棒
娃娃摸起来软软的的很有弹性，很舒服，东西无味，触感软软的，很逼真，很性感真的不错，材质摸起来和真的一样
货已收到，谢谢，物流很快，包装完好无损，私密发货，质量很好和商家描述的一样值得信赖放心购买
娃娃外观性感漂亮， 安全满意柔软触感不错仿真效果很好，隐私性很好，大赞这个宝贝
插起来的话会更加的顺畅跟女人一样一样的，洞洞非常的紧致，尤其是里面好紧，很真实，再加上充满弹性的柔软度
从来没有用过这么好的东西，满意特别好，玩起来很舒适很柔软，外观很漂亮大气，触感和肉体一样，逼真，摸上去滑滑的，颜色也挺漂亮，私密发货还不错
宝贝收到了，很漂亮，和真人没什么差别，弹性好，摸起来很舒服，玩起来很过瘾
性价比高。这么实惠的价格买到这么好的产品算是可以了，有种夹吸感，看起来非常漂亮真实，非常漂亮，那里很柔软，跟真人一样，而且环保无异味，超诱人！
真心跟这个没得比。材质细腻，做工超级精致．赠送的东西非常齐全，性价比也高效果不错。前所未有的的快感
挺好用的，特别赞，材质非常细腻，做工蛮讲究的，让我们尽情的嗨皮
哈。。。太逼真了。昨天到的货，晚上就爽了一下，全自动的抽撸，紧实，弹性！整个过程很享受
产品质量特别好，材质舒适，外观很精美让人感觉品质应该好，正品哦，客服妹子服务也很好，很棒的感觉。
各种风格都可以尝试，没有异味，肤色很正，很迷人，材料软软的
硅胶材质做的柔软有弹性，完全出乎预料，使用起来感觉很舒服！好刺机啊，被刺机的扭曲着身体，筷感一阵阵回荡，意犹未尽，晚上一个人用起来好爽
已经收到了 发货很快 质量很好 用起来很舒服 颜值也很高 非常满意
包装严实，娃娃造型逼真漂亮，摸着手感很好，用起来也舒服，还可以给她换服装，各种风格都可以尝试，没有异味，肤色很正，很迷人，材料软软的，摸起来很有手感，跟皮肤-样!这种产品我应该推荐**是男性的福音。狼友们快下手吧，赞,满意这次购物，哈哈
宝贝材质好，做工好，柔软舒适质量非常好， 效果使用后感觉挺好的 特别满意 性价比很高包装也比较严实 用完直接清洗一下也很安全，还是挺喜欢这种小东西的
到货了 很逼真 比其他家的娃娃确实好 而且做工也很精细 弹性十足 非常精致 玩儿起来很舒服 真是欲罢不能！&hearts;
东西拿到了，私密发货，保护隐私，拿快递也不觉得尴尬，质量很好，做工很精细，很逼真，没有异味，感觉特别好
弟弟贼舒服   感觉里面有一股热流   非常舒服刺激
效果很好，感觉很美很真实，是一款值得信赖的产品。又划算又好用，觉得自己赚大了
非常不错结实，值得拥有，没有异味，，从来没用过这么好的东西，满意特别好，玩起来很舒适很柔软，
效果爽的一批@舒服的很
娃娃体验了效果感觉像真人一样，从未有过的爽，感觉好兴奋的玩起来很带劲，听了感觉特诱惑，犹如和真人一样的舒服，真是太棒了，使用的时候配合润滑剂非常舒服，紧紧的，里面还有温度很逼真
有真实感!体感震动的体验好爽，夹得好舒服一份价钱一份货， 包装很严密仔细，一点也看不出买的什么，娃娃很精致
隐私保护的非常好，材质很好，没有异味，非常柔软，肤色迷人，外观非常漂亮，摸起来十分舒服，使用效果很棒
保密工作做的很好，包装上档次，没有买错宝贝，颜色更正，没有色差，，材质很好，手感不错，没有异味，用着舒服，，非常满意，娃娃很漂亮，和图片一样的，摸起来很有肉感，隐私保护工作做的很好，表面看不出来是什么，有很好的感觉，用起来柔软舒服，使用方便。
不错,，实物和图片一样，做工完美，手感舒适，宝贝材质摸上去滑滑的，东西无味触感软软的 各种风格都可以尝试
非常逼真 跟客服介绍的一样  体验感觉也是非常舒服刺激  爽
多点润滑油再查进去，然后玩起来的感觉特别逼真，流出来的润滑油像女人一样！样子都十分逼真，体验了身体反应很强
一收到就迫不及待的打开了，产品是全新的 ，宝贝很不错，一点儿异味都没有，颜色很正，材料软软的，做工也是很棒，摸起来很有手感
和图片上是一样的，其他每个部位相当逼真柔软有弹性，外观精致东西玩起来相当的爽
迷人，看着让人很有冲动的欲望，身材好，柔软，手感特别棒，用着很舒服，保密发错很满意！
东西非常好用
v娃娃已收到。隐私保护的很好。这个这点挺重要的。材质不错，没有异味。非常柔软，肤色很迷人，外观很漂亮。摸起来十分舒服，使用效果很棒
娃娃身材特别好，手感舒适，材质摸上去和少女一样，东西无味，触感软软的有感觉，没有异味，胸部柔软，娃娃功能全，易操作皮肤很柔软摸起来十分舒服，娃娃挺逼真的，弹性很好，很性感，没有异味，使用效果棒
保密发货，包装严实，娃娃造型逼真漂亮，摸着手感很好，用起来也舒服，没有异味，肤色很正，很迷人，材料软软的，摸起来很有手感，跟皮肤一样！这种产品我应该推荐**是男性的福音。狼友们快下手吧 质量不错。
颜色很正，没有什么色差，干净材质做的，环保，质量很好，手感也好，没有异味，非常喜欢漂亮的
用起来很方便,玩起 来太舒服了，多种频率都调到最大，清洗也很方便，总体性价比很高，
美的很真实 是一款值得信赖的产品 又划算又好用，对得起这个价钱，推荐你们入手。
入手的这几款宝贝都挺不错的，没有任何气味，做工精细。很满意！
外观漂亮大气触感和肉体一样逼真，摸上去滑滑的，颜色也漂亮。私密发货还不错。
分量很重，不过可以接受比较有真实感。打开之后没有闻到异味，肤色也很好
一天就到非常给力，东西也非常棒和真人感觉都差不多了。总之很满意
颜色漂亮，很bi真。手感好，很满意，拆开包装就马上反锁房门，畅快淋漓的感觉真好。
送朋友的生日礼物?笑死了，简直最佳损友，他应该很喜欢，对，他很喜欢
质量好，材质也是非常的好，做工也非常的精细，服务好，一眼就看出是正品，以后就认准这家店了
很好用，跟描述的一样，作为一个单身的老@，真不好意思说出口，刚收到就迫不及待的试了试，效果真好，没得说，值得买
材质没有异味，造型很迷人，外观性感漂亮，皮肤摸起来很细嫩，使用起来超级舒服，跟真人一样，值得购买
和我想的一样 昨晚上试用了 超级好 和真的一样 各种姿势 能满足我的需要 质量也杠杠的 有了这个真的很开心
可以，很好。
做工方面很精细，很不错，实物看到很好，颜色和外观的设计都很喜欢，包装也特别严实，看不出是什么很好，一点儿异味都没有，肤色很正，很迷人，材料软软的，摸起来很有手感，跟皮肤一样！
.给力给力给力给力太给力了 你们家的东西真不错 老公刚从国外回来，马上就用了 好评好评
货收到了，包装很好保密到位，没有泄漏信息。做工完美，手感舒适，材质柔软，真实而且完全没有一点味道&hellip;&hellip;
逼真  而且震动功能也是非常舒服  加点润滑油比真的还舒服   体验真的不错   准备在买个其他款式的  天天换着玩
快递很快，我是贵州的到我这边就2天，卖家姐姐没有让我失望，包装的很严实，完全不知道买的是什么！以后晚上再也不会寂寞了，晚上能摸还是干，超级棒！忍不住要试试了！
**器收到，卖家包装保密严实，做工不错，和真**肤一样的柔软，自己很喜欢！
昨天晚上用了第二次，我对这方面比较讲究，每用一次都会清洗。可能用的这个娃娃的原因，感觉这两天精神头特别好，特别充足。以前憋得时间太久了，快把我搞坏了，第一次有的时候时间很短，昨天感觉时间稍微有延长。真的不错的一款产品，我要感谢卖家。保密发货的同时，还把我私人问题解决的这么好！
太给力了，进去的感觉更加的美妙，太好玩了！特别的逼真的感觉，好舒服啊，太舒服了，非常强大的宝贝啊，玩起来要让我舒服到爆了！放了很多润滑剂进去，性价比超值，东西特别好。用了效果非常好，此基够强烈
和图片一模一样，质量不错，用起来很方便，而且很有感觉，很容易满足需求，送的赠品也是非常不错，刺激感十足
娃娃造型逼真澐亮，摸着手感很好，用起来也舒服，还可以给她換服装，各种风格都可以尝试，没有异味，比那些烂货好多啦，肤色很正，很迷人，材料软软的，摸起来很有手感，跟皮肤一样
这个用得太上瘾了，一晚上能来好几次，设计不错，样子也好看，一般喜欢调到最大震动，感觉超嗨！适合我这种不想也没空谈恋爱的人。
手感舒适，宝贝材质摸上去滑滑的，东西无味触感软软的，真的很喜欢，而且包裹也很隐私，没有泄露一点信息，服务很好
这个东西毕竟是隐私用品,比较不好意思的,还是要注意保密好哦!可以锻炼持久度舒缓压力。从来没用过这么好的东西,是一款值得信赖 为了长远的考虑,还是不吝啬,材质非常细腻,做工蛮讲究的,可以尽情的嗨皮
宝贝收到了，做工精细，肤色迷人没有异味，手感非常好有弹性，特别逼真，很喜欢，包装严实，私密发货，玩起来特别的有感觉，价格实惠，我很满意！
比真人还舒服，底底还被她不停的抽查，最大的感觉就是抖动抽查，特别舒服.能够多个方位的ciji着我的小弟弟，真的花样满满的，十分的容易让人上瘾，特别有真人的感觉，感觉确实是很爽很舒适的呢.通道接近真人，通道材质也舒服，只要是里面完全是仿造女人来设计的，那种肉肉感看着就兴奋，搞的酥酥麻麻的.
买来用了几次了，效果超级棒，老婆被刺激到受不了，充一次电能用挺长时间的 静音效果很好，卖家很贴心，私密发货的！
包装严实，娃娃造型逼真漂亮，摸着手感很好，种风格都可以尝试，没有异味，肤色很正，很迷人，材料软软的，摸起来很有手感，跟皮肤-样!
玩起来很舒服，做工用心细致，外形可爱！颜色很正点没有什么色差，干净材质很好，跟真人一样的诱惑，真是太舒服了！似乎有种身临其境的感觉
与描述一致，真实感很强，与之前的相比，材质与做功都要好很多，能发挥一定的替代作用，赞！
材质确实不错   体验感觉也是非常刺激  感谢京东
真的好用，体验感觉超好，这效果着实在是太棒了，真心强烈推荐，还会推荐朋友购买的。材质确实是很好柔软，玩完后清洗也是很简单。玩起来舒服得都受不了
缓解单身心里和生理压力，这个材质的最大特点儿就是真实，玩起来是特别嗨。用着效果很好，材质很柔软，没有味道
玩起来很舒服，摸着滑滑的柔柔的,非常的舒服,使用很方便,摸起来还很柔软很舒服,感觉都可以代替女人了,是正品。
这款宝贝玩起来很容易就可以达到高超的感觉了，很舒服，比真人还爽，太舒服了，玩的就是这个爽，查进去就紧紧的啊。
就像是真的女人下面一样，涂抹上儿润滑油，进入的时候被紧紧包裹感很强，玩起来很爽又舒服，刺激得整个人都像触电了。
玩起来很舒服，材料摸着舒服，使用起来效果棒棒的，摸着滑滑的柔柔的，非常充实有感觉，身体反应很强烈，很舒服柔软。
查在里面的话可以紧紧包过住，特别过瘾，刚收到就用来玩上好几发了，犹如真人般的感觉，玩起来就好像和妹子玩，很有真实感。
宝贝挺好的，宝贝包裹性很好，用起来那种感觉杠杠的，价格也实惠，就买了试了下，感觉不错，真的完全私密发货，不拆开不知道里面是什么，很柔软，里面还有褶皱，非常逼真，用起来很舒服，很不错的宝贝
宝贝非常好用，基本上满足了老婆没在身边的需要，值得拥有的一款产品，现在每天晚上都需要它，做工逼真，涂点润滑油，**的感受跟真人几乎没差
比以前买的好太多，感觉很奇妙，支持一下，材质特别软而且很紧，但是又不至于垒的@腾，很舒服，和我的弟弟长短匹配，结构设计合理，算是解放双手里面做的最好的了，希望可以有更详细的训练说明，所谓享受，即是沉沦。当人们不再满足于温饱，会需要更高层次的物质满足，我们便有了获得的快感，而这种快感不会随着时间的流逝逐渐平淡，只会愈演愈烈...
不得不说整体做工无可挑剔，确实跟真人一样了，皮肤上的纹理都很清晰，弹性可以，通道的话阴部不错，里面的大颗粒很赞，肛部就差点，我还是比较喜欢刺激性的，特别是最后冲刺的时候，配合跳蛋再震动那感觉，滋滋滋
感觉非常爽彻底被征服了，材质很柔软，逼真，特别有弹性，大家可以尝试一下，使用感觉不错，没什么异味，送的东西也实用。
太棒了和真的基本一致我超喜欢，爱不释手
用起来很舒服，跟真人差不多，个人感觉下面比上面的洞要舒服。
非常好很逼真感觉很不错
快递包装是一点都看不出里面是什么的，用起来也是很爽的，手感不错，特别软。前后门都可以进，很刺激，还送赠品
配合卖家送的礼品使用 非常舒服     而且做工也很精细  总体来说还是非常不错的   继续关注这家店铺
拿在手里分量十足，很厚实，也很柔软，还没用，应该很舒服，卖家还送了很多小礼物！
不错，挺逼真的，效果不错，比飞机有感觉，非常好
手感效果非常逼真，使用效果也非常不错，期待更新的产品问世。
不错京东果然不令人失望    送的赠品也多   非常喜欢
第一次买，还可以，京东还是非常方便。
物美价廉，值得购买，杠杠滴
挺好的，隐蔽包装，发货快，是正品，包装的很好！
京东品质很棒，京东速度一流
物品跟网络上的描述一致，非常不错的一次购物体验！
东西不错，很好用，下次还会回购的
不错的商品，值得信赖，物流很快
产品包装很好，很好的保护了顾客的隐私，
很爽
很好的购物体验，京东快递小哥服务太好超赞
东西很全、快递速度快、用过在评价！
很不错，我很喜欢，物美价廉，推荐购买，很好
物有所值，很好用得，满意购物
一佰多的东西，真心不错，比飞机杯好多了，飞机杯我仍掉了，这东西真的没话说，跟真的嗨嗨差不多感受
非常好，送货速度很快，质量好，相信京东的品质。
物流很快！跟实物描述一样！很好！
品质保证，物流迅速，物美价廉，值得购买，赞一个！！！！！
快递不错，很快就到了
第一次用，效果很好！以后还用
东西很好，一直信赖京东，支持京东
京东物流速度就是不一样 很好
体验一下超级好，值得拥有购买
是正品，价格比较实惠。物流特别快，值得信赖。
东东很好，值得拥有，谁用谁知道
值得信赖一直支持京东物品，这个价格很实惠，店铺老板服务态度好
很满意的一次购物，好用！
good，很好用的东西！！
好用的产品，很满意的东西，一切
非常感谢，非常适合，非常不错
第二次买了，东西很不错，特别满意
货收到，拿到手感觉很不错。
真很不错，值得我推荐给大家用
质量不错，物流超快。上午买下午到
包装很私密，物流很快！用完再买
京东买东西就是省心，超级好
物流很快 客服态度也很好 东西还没用 等着用了再来追评 这样的价钱能买到这样的东西 值啦
物流超级快，东西部不错
非常好哦 不必多说，用了就知道！！
京东物流很快，包装完好，很满意
是正品，质量很好的
太棒啦，超级爽，爽歪歪，点个赞
物流速度很给力，等用过再过来追加评论
质量很好，发货保密，物流快，服务好
效果非常满意，物超所值，值得购买
很好，保密工作做得很好、物流给力！
已收到，谢谢老板！非常满意的一次购物
日常好评，京东物流真的快
货已收到，保密效果很好
质量很好，发货很严密，取快递不会觉得尴尬，老板很是用心，物流也很快，非常满意
宝贝质量特别好，很好
物流很快，价格实惠，满意。
好用好用好用 性价比很高 物流速度特别快
包装很是精致，感觉不错&hellip;&hellip;
都不错速度很快态度很好！
宝贝很不错，送货速度也快，包装精细！赞！！
发货速度很快，包装很好，品质很好，是正品的
超级爽
非常完美，一套齐全，幸福满满
物美价廉物超所值物流很快。你也值得拥有。质量好。
很方便物流很快也不会不好意思了
很满意...晚上下单....第二天就到了...直接京东...
送货真快，东西不错，超值了
包装的非常好，东西好，快递快，好
产品包装不错，价格实惠！真心好！物流方便很速度！以后常购买！
东西很好，物超所值，回购回购
物美价廉，送货及时，值得信赖&hellip;&hellip;
到货速度很快，包装还挺好，快递员服务很到位。
东西不错，很满意。价格也超级实惠。
很好货真价实物有所值还会继续光顾
看起来不错，物流超快，质量很好
物流很快，物有所值，下次再来
到货速度很快，性价比高，挺好的！！！
良心卖家！非常棒！以后会经常光顾！！！
东西很好，大家可以放心购买
产品已收到，包装很严密，感觉应该不错。
宝贝收到后立即打开包装，给我的感觉是，物超所值，便宜实惠，给卖家十个赞
京东物美价廉，速度快一次愉快的网购！
非常好用?
太爽了，已收到就用了一次很舒服！
东西包装的非常好，也很经济实惠！
东西不错,客服服务态度很好，快递速度快
昨天下单，今天就到了。速度很快。还未使用。
东西质量不错，发货快，快递员态度很好。
性价比超高 你值得拥有
产品已收到了，真的很好用，效果让人感觉很真，能挑起兴趣来哦！
特别好 推荐大家都来购买
东西很好价格很实惠物流也非常快
很不错，
京东的，货好，很好用直得买。商家很好。
东西还可以，体验很棒，卖家的服务态度也还可以，下次还会光顾！
东西很好，还没用呢，以后用过在说。
质感不错，洞洞很紧，送的东西很多很齐全使用，可惜背面是平的，没有屁屁摸
不错，很软，有感觉
产品质量很好，和商家说的一致，物有所值！出手吧！
好评很真实
东西很好，是正品，很满意。
收到了货品，挺好的，保密性也很好
感觉还不错，物流也超级快。京东还是可以的
全给满星，用后再评，我只相信京东
很快速就到了，不错哦。物美价廉
速度非常快，看包装很好 还没有使用
产品非常不错，价格也便宜
物流很快 质量不错还会再来
包装精美，外观很漂亮。就是还没开始用，哈哈。
包装很完美，性价比不错。
非常满意，太爽了
很不错！质量很好，服务也好，主要是快递小哥态度很赞，每次都送到家里！
真的很不错，质量绝对的
非常好，当天到货，主要是凑字
东西很好，非常满意，京东购物真的放心
很不错，爽歪歪
发货速度快，东西也非常好。
非常好！不错 发货快 隐私好
打开包裹以为亏了    体验后不得不说值这个价，真的很爽   比两百多的名器值   一定要加热
确实不一样，质量也很好，京东快递够快
包装很好，隐私包装。正品没问题。
