杜蕾斯持久装。每盒八只。我买了两盒送了这么多赠品！请看图！好用不贵！价格实惠！物美价廉！超凡持久！超凡持久杠杠的！贵店我第二次来买了。物美价廉！送货到家！方便快捷！省心！省力！又省钱！感谢京东快递员师傅，这么热的天东奔西跑的给我们送货！谢谢您！辛苦了师傅！为您的服务点赞！   杜蕾斯持久装每盒八只装！我买了两盒送了这么多赠品！请看图！好用不贵！价格实惠！物美价廉！超凡持久！超凡持久杠杠的！贵店我第二次来买了。物美价廉！送货到家！方便快捷！省心！省力！又省钱！感谢京东快递员师傅，这么热的天东奔西跑的给我们送货！谢谢您！辛苦了师傅！为您的服务点赞！
效果杠杠的，真是体力活啊，累死了
不错套套很舒服，很润滑，插进去了可以延长几分钟
包装很隐私用着也挺好，快递服务也挺好，个人感觉还是一次不错的购物，一直用杜蕾斯，看这家是自营每种都买了点，感觉很棒！
很不错哦，很不错哦很不错哦很不错哦
很好用，亲试
好用，非常喜欢
一直都是买这个，效果杠杠滴！
很好东西试试就知道了
包装完美！京东商城产品质量值得信赖！到货速度完胜其他快递！值得点赞！
滴一滴，增强持久力。包装很好，没有泄露隐私，不错，下次用完继续买
很好哦。。。。。。。。
还不错，体感很好也很薄
感觉很好用过很舒服，效果很好，物流也很快。
做工精细，品质优良，效果很好，使用方便，物美价廉，值得购买！
非常不错的购物体验价格实惠购买方便
不晒单，用着不错，哈哈哈。一个字很好。
真心不错，太好用了，质量没的说，杠杠滴！
物流非常快 马上春节了 快递小哥还辛苦的坚持在岗位上 向他们致敬！东西都收到 很不错?
大品牌值得信赖，一直用的这个，效果很好，值得推荐！
一直很信赖京东的品质  很好
价格实惠，效果很好，推荐购买
还没用，送了几个，很好，希望有用
非常满意的一次购物，期待再次光临本店，哈哈
很好用的，下次还会购买
杜蕾斯持久装每盒里面八只还送了三个超级划算
超级好，质量有保证！
物流很快，包装很结实，是正品，下次需要再来
不错，非常好，大品牌，值得信赖！
注重细节，快递包装保护的很好。
