很好，很满意，棒棒滴
宝贝已收到，快递很给力！
还不错，第一天收到货就放了一炮，很舒服。。。
与图片相符 很棒 一次完美的体验
可以的，异味很少，样子也还行
看起来还可以  还没有用  送的东西非常多
真棒，非常好
服务态度很好 体验不错
超值得体验，这个价位你挑三拣四的没意义，我觉得超级不错，快递小哥也很给力！！！！就一句话这个价位的值了！！！
完美啊，很好
很棒的哦哦刚到就用了一次
货到了很好，很满意哦，商家服务态度也很好
太好用了，真的
客服态度很好很端正，体验666啊
好棒，特别舒服
产品非常的好，物流非常的快。
太棒了太棒了
当我很满意我所收到的商品时，我会选择这个评论，因为买的商品种类和数量都比较多，用心的写评价也成为种负担，所以我决定采用这种简易的点评方式。我对这次我所选的商品非常满意，无论是产品的质量外观还有物流，他达到或者超过了我的预期，或者以后有可能会后悔今天所说的话，但是我选择做个善良忍让的人。
超级强，很好用
非常棒
很好  很好用  太棒了
做工很好很精致，很好的体验
非常好的产品都可以接受和认可
东西很好！
满满的五星好评，下次还会购买。
发货速度超快，一天就到了，感觉很好，五星好评。
挺好的，很棒，送的东西很多
收到很满意，感觉不错，很好
很好，送的东西很多
666     很好很强大
确实不错。特别是带了很多赠品，用着也行
手感很好，不错你值得拥有
体验不错，效果很好。
用起来很舒服  强烈推荐
特别好
快递收到了，娃娃很逼真，手感很棒，你值得拥有
快递收到了。很快。娃娃很逼真。手感很棒。你值得拥有。
非常不错，物流很快昨天下午两点下单今天上午就到了，刚刚用过了，很好用
送货很快，礼物很多。
非常棒，感觉超好
可以，很好
很好用
很好用，玩的爽啊
发货太快了，必须好评。用起来好舒服啊，真好。
好，娃娃的质量非常不错，很喜欢
宝贝非常喜欢。一定支持?
挺好的，一开始挺当心面部的，结果面部很好看，还没开始试，一会儿马上实战！
还行吧，五星好评！
各方面都很好，性价比高，物超所值！
东西收到了，很好
很好，包装很严实。晚上再用用看
东西收到了，比想象中的要好很多，触感真实，打气也快，第一次买，很满意
包装严实 质量很好 做工完美 是正品，手感可以，用后清洗，挺方便，总体来说，相当满意，和真人一样没有难闻的气味性价比高，用起来也很舒服，娃娃做工精致，东西无味触感软软的，有感觉，没有异味，质量也是相当过硬，推荐大家购买这款宝贝十分好用实惠。质量还好 性价比很高，其实还不错，这个总比外面的干净点
娃娃的厚度还可以质量不错，材质也比较柔软没什么异味，关键是娃娃的脸蛋做工很精致看起来很美很#真，其它的主要部位都很真实，还有一点是包装的保密性很好，送的东西很实用
很真实 看着都刺激 客服也很满意 超级赞/:strong 赞
很好很优秀
发货超快，娃娃做得很精致，包装得很严密,卖家态度也很好，非常耐心的讲解和发图片,娃娃脸蛋真的很#真啊，手脚胸都很有感觉
值得购买，很好看，用着也舒服
下单的第二天早上就收到货了！打开一看就，做工相当好，逼真的很，特别是私密部位很是逼真，关键是特别紧，插进去比跟女朋友玩还要舒服！真是物有所值呀！继续使用之后还会追评的！
与实物基本相符，物流速度特别快，五星好评！
很好很好的好
物流超快，物品超好
触感很好，服务态度很好，单身的值得购买
好好好，非常好。爽爽爽
不错，满足了好奇心，服务也很好。
真的很不错很舒服我也不知道咋形容
非常棒！赠品也很多值得拥有
娃娃很好，谢谢店家那么热心为我解答，值得购买
不错用过了很好。。。。。。。。。。。。。。
胸部手感极佳，各方面都很不错，你值得拥有！
很不错
超棒的。  很舒服。物流超快。包装完美。 外包装完全看不出来里面是什么。 完美。 无可挑剔。 咱可是用过了才说好。 棒棒哒。 上面很紧凑哦。 下面软软绵绵。 第一次使用。很满意。五星必须的。
用着非常好，和真人一样。就是有洼胶味&hellip;&hellip;
看起来很不错
很好用
很不错
很好用
很好用
值得拥有
不错送的挺多
还不错，蛮喜欢的
收到了，还不错
发货速度快
看样子还是挺好的。 还没使用。 用完再追加
东西已经收到，看着还不错，快递给力
收到了  还可以啊
做工精细，真实感极高，值得购买。
看起来不错哦
效果不错 挺逼真的
还可以吧，挺真的
货已收到，跟期待的一个样！ 比较满意
娃娃挺不错的，没有什么异味，真人比例，做的挺用心的，客服也挺耐心细心的，礼包内东西挺全的，这个价位良心推荐哟
其实还行，充气的基本是这样的
看着不错还没有用
娃娃收到了  赠品好多  看着挺好  晚上试一发
棒棒
确实不错。呵呵呵。还送东西的。。。。
一分钱一分货，这个价格感觉还是可以的。
挺不错的，挺喜欢
初次用的挺爽，以后追评
挺好的，和期望中差不多，想要的就买吧
东西好
不错，挺好的
东西很好，第一次买这样的东西有点害羞?
习惯好评～
价位可以，挺好的
还可以，手感不错
总体感觉还可以
好用
货收到了，比手舒服多了！
挺好的刚收到拆开！
东西都可以还不错！
还可以！和想象的差不多
感覺還可以吧，就是頭髮是硬傷，自己感興趣的話，也可以自己幫她COS一下，不常用，用起來稍微有點麻煩，不過這種價格，可以自己試試，挺值的
客服态度不错
服务周到，售后热情，货品也不错，以后须要就这家了
可以，给个赞。
产品不错
东西不错，充水更好玩
总的来说还是可以，第一次买娃娃，没什么参照的，还是给个好评吧
速度挺快
还行吧！挺好！
太快了，一天不到，货就到了。速度快，东西也不错
挺好用商品符合
高性价比，经得起折腾
昨天购的，今天就到，必期望的要好，还没用
不错，挺好的，支持一下。
收到货 火速整理好后 提杆开干一次  自己的硬度告诉我感觉还行，不知是我气打太足缘故 ，进入的姿势不太好操作，洞穴小很紧，搞得我需要用力顶进 ！整体效果还不错
东西昨天以收到今晚用了一下还是不错的
效果还行，
还不错挺好的
快递蛮快的送的礼物也喜欢，试了一下嘿嘿蛮不错的好评。
挺好的
还行吧，总体这个价格还算不错。
用了几次还不错。
宝贝收到了，跟描述一致
货物已收到，挺满意的
娃娃挺不错的，没有什么异味，真人比例，做的挺用心的，客服也挺耐心细心的，礼包内东西挺全的，这个价位良心推荐哟
初次用的挺爽，以后追评
好用
商品与描述的相符
这种东西怎么说呢，谁用谁知道
辣鸡！不想多说！
头回用 买都买了给个评价看看
刚刚收到
刺激
刚刚收到货，还没看，应该很好吧，
还没使用，用了再来追评
爽歪歪
今日刚刚到
还没用
如真实体验，
日后再说
还没看
货收到，真捧
东西真不怎么样。我也不知道该说什么。
棒极了！
雨衣
超级爽，不过娃娃一般吧！
还行吧，这个价格也就这样！
解决基本生理需求应该够了
还行吧
太爽了。呵呵
羞羞羞
凑合还行吧。
您没有填写内容，默认好评
@贺
不满意，质量一般，以为买个368的会好点，结果，跟两百多的一样，不高兴，退又不好意思退，收快递会检查，自认倒霉，浪费368元
这东西不值五十块
东西和描述不符，所谓的智能互动就是一录音，用电池的那种，上当了、上当了、上当了，
包装和物流还行，有一说一
拉稀货买来就丢了谁买谁上当
这个产品除了头做的还可以之外！其它全是废品！它就像是在路边卖小孩子玩具商店里买的塑料娃娃玩具一样！描述是完美的真实产品是粗糙的！不过呢这个价格买了一个这么大的娃娃玩具也是不吃亏的！毕竟现在的物价高人工贵！但你想体验一下你心里想的那个！你还是回到现实中去找真人吧&hellip;&hellip;这个东西会打击你！
味大，不好用，一屋子都是硅胶味，下体弄了一下就破了，清洗的时候水都跑进去了，搞得到处都是水
不怎么行？乳房太硬了，其他的也不怎么好，感觉还没有飞机杯爽，跟图片不一样
?千万别买啊！这是我有史来最差的一次购物体验?！！实物与图相差十万八千里，娃娃非常难闻！我估计这味有毒，我就拿出来30分钟，这味道恶心了我一整天，让人想吐??。除了阴交，其他交全不行，嘴巴里面粘连了，胸就一塑料壳，胸的注水口被封死了，肛门也被堵得死死的，阴交操作起来很不方便，找不到合适姿势下手，所有赠品全是粗制滥造的，套套味道很大，质量很差，我套上去不到5分钟套就破了，赠品VR就一烂塑料壳，充气口的扣不牢，身体各处变形。我用了一会就不想用了，让人十分难受??，估计用这个会对器官和身体健康有危害，我刚刚拿来用第一次就觉得@和鼻腔很不舒服，啊啊啊啊啊！?我马上就把这堆东西扔掉垃圾桶里去了。200多块瞬间打了水漂，让我心痛不已，真的是买了一个大教训！在这里奉劝大家不要去买，不要让更多的人被坑啊！?????????????????????????????????????????????????????????????????
货不对版，而且还不让退款，#的商家，态度恶劣，商品质量有问题，希望相关的部门去检查这个#的商家
哎、娃娃一般般。阴DAO 太浅，肛门也浅 预计只有5-6CM，还不如买个飞机杯， 强烈建议不要购买。 不要购买
真不知道那帮给好评的是不是托，这也叫好？老子已经扔了，200块钱买一堆垃圾
有点假不敏感
跟图片不符合 太差劲
还好，手感还行，有点小。比较尴尬。
真心太差了，完全不是那样，啥都小，而且胸还是掉了的，真心太差劲了，不推荐大家购买
和照片不符，质量太差，送的东西也没有说的那么多，东西拿到一看就扔了，根本和图片不符，而且资源还要求我给好评才发给我，别上当。
质量太差了都变形了和描述的相差太远
可惜不是图片上的，带一堆东西不会用。。
看起不咋样，干起还是和真的差不多，不说了，日去了
感觉真的不行，就是个气球，还不如飞机杯！！！！！
不是太好用，充不上电。
有点小，整体还是很好的
垃圾货
实物与描述差距太大了，毛毛一碰就掉！一次很失败的购物！
真的不要买，太差了
太垃圾了 太臭了 送的配件也不齐 不想多说 就是垃圾
不太好刷，不稳当，太轻了
好个囚，收到一看就把她丢在拉圾桶里了，请朋友们別相信了，就给小雨衣一样，充不到气，谝人的
小点进不去
跟图片不一致
骗人的，不好用一次就丢了
太垃圾了，跟图片上的一点都不一样。
大家不要买！和图片不一样
还行吧，就是粘的不是很牢固，漏气
一晚上就干了四次拉怎么办。干起来跟真的一样。除了不会动不会叫
质量太差了
什么也不说了，怪我不相信那些差评。只有看到货的人才知道那种绝望。
各方面都挺逼真的，就是气味有点大，闻得多了有呕吐感觉，还有就是*太小了，整了好久才*，好爽。
实物不符  还破了个洞
拉级一点也不好用  买的产品和和上面描述的一点都不符合。所以很差
味道重，用了几次发臭了，每次都是拿洗洁精洗的，上周给我丢了，房间的塑料味道通风都不散，体验很差
哎，与图片不符
只能告诉你们，拆开包裹，看了一眼，就直接扔掉了
不满意，与图片不符，和雨衣有点儿相似
眼睛有点吓人，还有整体有点大之外其他都还好
清洗很麻烦，用了两次就直接丢了，送的赠品都是垃圾
胸太硬，下面太小，跟图不像。整体还行
什么都好就是头发有点难弄，太乱了
一点也不好
最糟糕的一次，300多就丢了。
垃圾，直接扔
跟图片完全不相符，360的价位后悔
味道好大，不知道这个产品对人体伤害大不大。产品材质达标？
不好，不好，真失败
东西质量太差  完全没撒意思
太假，不值得
就是嘴不行，其他的都还可以了
垃圾东西！买了百分之百后悔
宝贝使用方便，容易充气，造型比较好，但是宝贝的塑料胶味道太大。
差距太大了吧朋友。
东西不怎么样，才用一次就坏了。
谁买谁知道啊！还不如飞机杯方便，太大了！
不太好
真的太差了
总体很差劲
产品一般还有一股很浓的胶味
刚打气,点筒就坏了,你说怎么办。
一地鸡毛，找不到词来形容了
这怎么说呢？反正差的有点多！
挺好的，就是送的衣服跟娃娃穿不上，要是能送件短裙之类的就完美了
假的，##就几把一张封了口的塑料袋子做工贼差劲，再也不会买了&hellip;&hellip;
都是塑料的大家千万不要上当，不要买
漏水
有个屁的智能反应，就是一塑料充气玩具。
娃娃还可以，毕竟价格在那里放着，不能要求太高，就是头发不太好容易掉，不过多用梳子梳几次就好了
5星，唯一缺点就是没有电池??
还好就是刚刚额时候有点紧
有点不在意料之中，总体还行
，，，东西臭得不得了，我建议你们买1000以上的，这个用一次，你一辈子忘不了那个味道
产品一般加热棒是坏的充气筒也是坏的
帮友买的，朋友说才用一次就爆了，太垃圾了，，
就是太紧了
这个人很懒什么都没有留下
宝贝一般吧，手脚头有些硬
好奇买个玩玩，但**用不了啊，洞太**小了。直接打垃圾
不好买回来后看了一下感觉有人用过了@还很脏
图片摆拍是好看，但讲真不是很好
跟图片上不太一样
差评，掉毛，漏气
发的货都不是图片上的娃娃，骗人的
感觉还不错，就是太轻了
整体上还是不错的，只不过有一个缺点，太小了，不好*啊   
与描述不符，最失败的一次购物！
还行吧！只不过材质为什么都是那么的薄呢，而且实物和图片宣传的有不少的差异，希望有所改变。
已收到。因老婆待孕期，奉旨买的娃娃。娃娃总体可以，跟图片一毛一样。我老婆给打扮了一下，看的我瘆得慌，跟玛真人似的。说下送的东西：送的内衣不咋地，就三套，还好我媳妇有&hellip;&hellip;，VR眼镜就是俩放大镜的镜片，差点没把我闪瞎！娃娃无漏气，价格有些偏高，比~质量高两级，建议购买。
去***#的商家。。只收到一个。
还行
好评
很好
质量#差大家不要上当
太假了！洞太小，根本插不进！
和照片上的不符，特别是头发。差不多是光头。看到了扔了。
垃圾
千万不要买上面有好几个洞，玩了几天，一下子就破了。
垃圾
太假只能正常用#别想
货不对板#商家。
~
垃圾
好
垃圾
可以
不错
不错
