这个东西真心玩不明白，不过做的是真好，太真了，我半夜回家，一个人在床上躺着，瞪着一双圆圆的大眼睛，看着你，而且全身赤裸，这是惊喜，惊吓，还是惊恐，我已经感觉不粗来了，真心觉得人类现在越来越我会玩，可能是我第一次，还不太接受，希望我能慢慢适应它，慢慢的习惯她，慢慢的爱上她，这东西做工真的好，和真人不差什么，身材一流，脸部细节刻画很好，特别是脚心部分，细节做工接近完美，很有感觉，这个价格这种做工，真的可以了，这要是真的女的长成这样身材，这样的脸蛋，我真的就春天了，客服服务不错，很耐心，很友好，很温柔，谢谢，有不懂的我会在来问，这个好像不让上图，就不拍了，感谢店家给了我一个抱si体的感觉，开玩笑的，店家别在意，这个东西真的不错
皮肤手感做工方面不错很真实，真的是像我种宅男们的首选，之前买飞机感觉没有那么好，上次跟朋友们聊天说起实体娃娃，就好奇了，出于好奇的我自己经过多天的精挑细选后，选择了这个店的，也问了好多客服的关于娃娃能否活动的问题，还有重量那些，姿势，保养方面等等，毕竟这个关于自己健康的，隐私的东西，保密方面做得不错，没有泄露的小秘密，娃娃的身材很完美，质量还不错，使用的时候建议大家先摸点润滑滋润一下娃娃的，你懂滴，下体做的还是蛮真的、，在里面软软的紧紧的真的好舒服！跟真人一样真的是太舒服了，送的套质量还不错用的时候没有出现破了的情况，买娃娃当然是要打扮性感些的，自己在网上也给我心爱的女神买几双黑丝，，原谅我是个黑丝控，大长腿穿黑丝效果来特性感，关节活动灵活 ，娃娃打扮穿着还挺方便的，没让我失望，跟图片上一样的好看。
娃娃刚收到，打开包装一层又一层，包装的很好。没有气味，有淡淡的清香味道。硅胶的材质很好不会像其他买家说的会出油。手摸上去滑滑的手感好，关节还算灵活，试了几个动作都没问题哦。哈哈后悔买小了，应该买一个168的，毕竟大一些好玩，看评价有些说重，这个和真人比还是不算重的呀~服务也不错。收到就马上试了一下和真人一样。感觉很舒服的。脸型、私处都做的很精致，做工很棒！手脚细节的一些地方处理的很好，做工精致。秀妍打扮起来非常漂亮，看到女神我都害羞呢！用起来比真人更舒服刺激，下体不松不紧刚好适合我，送的一大堆礼包拆开试玩了一下，很爽！发货快，保密做的很到位，很好
娃娃很棒，每天都来一次，现在腰都不行了，店长你卖壮阳药么？
老公很喜欢，感觉像真人！十分逼真
娃娃到货了。和图一样漂亮，手感很逼真，无异味。一个人扛上五楼，死沉死沉的。包装很严实。
使用效果特别好，我是来这好几次了都没有失望 啊，配合上润滑油的效果确实是很好，紧紧包裹着的感觉，里面的肉粒也刺激的很爽，里面也非常真实材质细腻柔软，很亲肤，外观设计，颜色方面都很时尚很好看，建议多抹点润滑油
手感太棒了  柔软逼真 真心不错呢 得到宝了 ?谁用谁知道
和真人基本一样的感觉，大爱，快递包裹严实运输速度也挺快；真的是很漂亮，可爱，曲线前凸后翘，真的性感，下面粉粉的做的好仿真，好舒服啊，总之我喜欢，反正也没女朋友，有她作伴也很开心，现在每天下班回去的动力就是她了！
面部表情很不错，惟妙惟肖，手和脚可见清晰的纹路，简直和真人一样。体验很不错，爽死了。每个细节处理的都很到位 试了试 好舒服的 效果很好 很软很有感觉 感觉很美很真实 是一款值得信赖的产品 又划算又好用 觉得自己大赚了 很划算高性价比 这种产品我应该推荐**是男性的福音 狼友们赶快下手吧 赞,善意提醒各位宅男，多锻炼身体，玩起来很爽舒适，效果很好，产品特别好
这个店的娃娃身材好性感，好诱人，丰满的胸部，摸起来就像真人的皮肤一样，看着就忍不住，没有买错宝贝，那手感，那感觉，只有用过才知道，买了这个真心不好悔，嘿嘿！以后房间不能给人进来了
因为网上**多，我就当场开箱验货，娃娃非常好，跟在网上看到的一样。然后体验过了再来收货。质量不错，可以摆我喜欢的动作，操作简单，头和身体连接得很到位，穿上衣服就完美了。用起来和真人差不多，隔着衣服摸起来起来比真人手感还要好。总体来说是值得
保密工作做得很好，到了赶紧先试了下，没有买错宝贝，手感很好质量也比错，皮肤很柔软，摸起来十分舒服，玩起来有真实感
做工方面很精细，实物图片一样的，颜色和外面的设计都很喜欢，买这种东西还有点羞涩，一点儿异味都没有，肤色很正，软的，摸起来很有手感，跟皮肤一样，娃娃真的很好的，货已收到，包装很平常，娃娃没有异味，做工很精致，内部仿真度不错。让人爱不释手啊，还是这家的娃娃漂亮，手感也不错 包裹包装的蛮好 还算是满意 还没有使用娃娃的质量也很好，看起来非常的好，
第一次买，还不错！娃娃和真人的感觉差不多了，直接就进去了到通道里面的颗粒物，清洗也方便一冲一洗就可以了，长期的分居也可以让自己很满足，娃娃是不错的选择！
特殊时间里，家里某人也有所需，所以买了个，不得不承认，做的很逼真，很好看？
包装的很严实，也很隐私，面单和快递箱上没有泄露一点信息，真的保密这块很不错。实物和图片一样，做工很完美，逼真。性感迷人。材质摸上去滑滑的，软软的，手感真的很舒适，闻着也没什么异味。重量还不错，很有真实的感觉
包装严实，私密发货，娃娃的身材也非常漂亮，效果特别给力很迷人，材质很好，做工精细，手感摸上去很真实，弹性不错，而且没有什么异味。迫不及待用了一次，特别爽，三个洞想用哪个用哪个，个中滋味，谁用谁知道
保密工作做得很好，看不出来里面是什么。皮肤很有弹性，摸着手感不错 仿真效果很好。质量没问题 很满意！
妹子很好，拿到就把衣服脱了，已经连续3晚，白天上班，没心思，想回家，不说了，再来一次
宝贝收到，与商家描述的一样，服务也很贴心，送了小礼物，很满意。
包装的很隐秘，这点觉得很好。娃娃带骨骼结构，真材实料，外观优美，手感很逼真，关节转动的幅度还可以，可以摆各种姿势
娃娃很精致，比心里预期的感觉还要惊艳。本来第一次买，挺忐忑，怕上当了，前期也问客服要了很多图片和视频来做对比评判，说到客服态度是真的好，有耐心，任何疑问都详细解释，点赞，娃娃也是真的好，很逼真，感觉跟真实，质量也挺好的。后期买点喜欢的衣服，发型，装饰打扮出来非常漂亮
我很满意~来对了 这家店信誉是相当地不错，下次还会再来这家购买
买之前反反复询问，拍下满心期待，娃娃终于送来了，顺丰很快。装上头带上假发，我竟然不忍下手，看了半天，实在太漂亮了。可以说娃娃非常逼真，妆容精致
质量是挺比错的，材质非常不错，柔软舒适有弹性有肉感，摸起来跟皮肤一样真的是太舒服了，配合润滑油完全被滋润的非常有感觉，紧促，很饱满！舒服
东西特别好，店家服务态度超级棒，推荐购买大一点的娃娃身材很好
好用，客服服务态度很好，赞??，值得拥有
第一次买实体的娃娃，说真的心里有点小紧张加小激动，怕钱花了东西不理想。逛了几家对比了几家，来到了这家，看到的娃娃还不错，进店咨询客服耐心给我解答，终于消除了我一切顾虑。商家也实在，发的是顺丰快递，3天就到了。紧张打开包装，嘿嘿，吓得我一跳，好大的个子，高仿的真是太像了，那眼睛、那鼻子、嘴巴特别的真实，最喜欢那胸部了.....手感真是棒级了
产品很好非常满意！
宝贝质量非常好，物流安全快捷，实用效果不错，会推荐给需要的朋友，值得购买，非常满意，赞赞
已经收到货物，效果很好
店家服务非常有耐心，非常满意的一次购买商品。刚开始有点担心，因为第一次买。但见到女朋友娃娃后，就想狂亲热。稚嫩的皮皮肤，灵活的支体令人陶醉，非常真实，手感观感特棒！！！
娃娃收到了，试了试，很不错，开始还怕收到魔鬼，谁知道现在技术这么好了。 当现实中的夫妻不能亲密时这个宝贝就很实用，老婆某些原因所以早就让我买了，如今终于如愿以偿了。 话说这东西是不是还能稳定社会啊，毕竟中国三千万光棍啊，心有所依靠生理得以稳定肯定对和谐社会有贡献。
材质没有异味肤色迷人外观性感漂亮皮肤柔软摸起来很舒服
实体娃娃收到了，如店家描述的一样。喜欢的可以放心下单，客服态度很好，很满意的一次购物。
倒入一点润滑油，滑滑的更加舒服，越玩越喜欢，玩起来的感觉也是爽飞了，非常刺激，进入被紧紧的包裹着的感觉，终于买到自己满意的东西，太棒了，效果特别舒服，很放心，玩起来真的一等一的舒服，简直太吸引我了，做起来就像个妹子一样，感觉像真人一样这个包裹感更强，性价比也高
感觉很棒，跟图片几乎没什么不同，体验感非常棒哈哈！有这个还要什么女朋友！！！
娃娃材质很好 没有任何异味 而且超级逼真买之前卖家给发了视频 真心不错 包装也很隐私
已经收到，物流很快，包装很隐秘，娃娃很逼真，好评
和真人一样，脸型很精致打扮起来非常漂亮。看到女神我都害羞啦。哈哈，前凸后翘的太性感了，是硅胶做的胸部很柔软手感很好，*比真人更舒服刺激，下体不松不紧刚好。没有什么气味，关节也很灵活，服务可以，也送了一大堆礼包，发货快保密做的很到位，真实评价，可以放心购买
一收到就等不及来试试了。感觉到那个滑滑的柔柔的，用起来很舒服，玩起来的时候真的特别的刺激，做工很惊喜，太舒服了摸起来很柔软，里面也很紧。东西很正，玩着比想象舒服的多，材质很软很舒服，手感滑滑的，就跟真的一样，性价比很高，效果很好。果断好评
挺好的，包装严实，娃娃造型逼真漂亮，摸着手感很好，用起来也舒服，，各种姿势都可以尝试，肤色很正，很迷人，材料软软的，摸起来很有手感，跟皮肤一样！这种产品我应该推荐、是男性的福音。狼友们快下手吧，赞，满意这次购物，哈哈
听同学推荐的，一帮基友都买了，娃娃很真，很性感，手感也非常好，一到手就忍不住的试了两下
手感不错，很舒服的，样子也很漂亮，非常喜欢，有她就够了，质量非常棒，柔软舒适
身体手感不错，很性感，没异味很干净
用着挺舒服的，效果也很好，价格方面也比较实惠，皮肤柔软，摸上去滑滑的，包装也是很私密
发货很严密，送朋友，说很喜欢，质感超级棒，很有弹性，很喜欢
很逼真，手感非常好，那些充气的跟着不是一种档次，很满意
很精美的小萝莉，这个大小不会很重，也有真人的感觉，用着也方便，挺好的
产品和图片一样，卖家很诚信
很有手感啊，摸着很舒服，有肉感，以前没玩过这个，不知道原来是这么个感觉，有种果冻的感觉，知道早买了，摸着就挺爽的，好棒！
包装可以的，隐私问题不用担心的呢，物流也很给力，手感很好，有真人的感觉， 五官很立体，漂亮，是个大美人呢，单身福利啊！
宝贝收到了感觉像个小情人   下体很舒服    根据自己的感觉来   好爽    材质特别好   质量做工杠杠的   清洗比较容易 宝贝儿   不错不错不错!
挺喜欢这种脸型的，一种处女脸的感觉，肉肉的还是不错的，五官很精致，很美！
第一次购买这个，还是有点小紧张，不过还好没让我失望，跟真人好像，很喜欢！
想和图片一样的，就定制了这样的脸型很美丽，比真人还要漂亮的感觉，私处的做工很逼真啊，让人有冲动手感也很好，有肉感！
娃娃很美，很漂亮，实物比图片看着更有感觉，这么一个美丽的人儿，以后可以一直陪伴着我了，想想就很开心，满意！~
看这妖娆的身姿，性感的身段，这迷人的身影，真的没必要再多说什么了，真心赞啊！
娃娃很美，做工一级棒，手感也不错满意，关节活动也可以，就是稍微有点重，不过很真人，客服人员很热情，有问必答很专业，非常好的卖家！
很逼真，简直和真人一样，又好放，不占地方
娃娃收到了确实好看，手和脚跟真的一样，忍不住摸了一下胸挺柔软，材质很好无异味， 娃娃的叫声也很好听，很能增加欲望，实战感觉非常好确实物超所值。之前用的是飞机杯 买了娃娃后 完全可以跟飞机杯说拜拜了 。
质量不错，物有所值，用了一下手感很舒舒，有真实度还可以。
很漂亮 也很香 很喜欢
包装的很隐私，快递小哥人不错，然后用过之后感觉刺激到位，材质确实不错，确实不错。
效果很不错，皮肤很光滑，超给力。。。。
哈哈，刚收到货有点小激动，老板真给力又送礼物有能买到这么好的宝贝真心不错，质料也很好，尤其那个做工真是逼真到几点。真心没话说，只能用5星好评了
东西收到.用了很好.满意
感觉不错，质量好，特别真实。
宝贝收到了，不错跟真的一样，非常完美满意
好可爱的娃娃，真的很萝莉，自己有个小女友了，哈哈，这个大小刚合适，也不是很重哈，喜欢，店家人不错，挺良心的，送了好多东西，蛮好！
真是好看，本来担心小娃娃会不那么真人，现在感觉还是不错的，做工一看就知道不错，还是挺逼真的，也很方便，满意！
娃娃的质量是不错的，逼真，还送了很多小礼物，卖家的服务态度也很好，物流也很快到了，满意！
这娃娃真的是再好不过了，真的给力，哈哈，质量确实很好，做工好，这个用的材质应该说比较好，很厚实，手感不错哦，用了一下，真的是给力，很舒服，送的赠品多也说不过来，情趣内衣穿上太诱惑了，真的太喜欢了，很合适我，娃娃做的很真实。
灯光比较暗，自己手机不是拍的很好，不过还是挺诱人的感觉，有木有，娃娃确实不错，摸着很柔软很有弹性，质感很细腻，值得拥有！
长得好漂亮 我感觉小娃娃好看 很精致 125cm大小也好 摸着很有肉感 胸果然选的没错 店家态度不错 好评！
很喜欢这个脸型，大大的眼睛真的很好看，小鸟依人的模样，和图片差不多哦，好看!
很不错，产品包装的很结实，娃娃皮肤也很光滑，头手脚阴部肛门胸部等都很逼真！很棒，大小合适，性价比可以！
好喜欢哦，妩媚逼真又迷人，感觉跟漂亮的真人一样，特别满意!
不错，娃娃很逼真跟图片差不多，客服态度也很好。
做工很好，色泽逼真，眼睛非常美，大小也刚刚好，我对这个娃娃的质量很满意，可以，店家送的小礼品很齐全，包装保密性好，态度也不错，满意！
宝贝收到了，非常喜欢这个类型，与图片一样，很好看，
很逼真  手感不错  卖家良心啊  包装的真是瞒天过海 谁知道是这玩意啊 嘿嘿
物流发货很快    服务也很好    最重要的是娃娃很逼真     手感挺好的     送的礼物都实用     厂家怕挂坏还有修补的材料呢     必须五星
，就像个真人 整体来看还是很好的，很漂亮。物流也快
娃娃手感不错，骨架的感觉很真实，关节灵活 也没有异味，材质安全无毒，做工不错，很精细！
送了很多礼品哦，娃娃身材很好，胸部特大特柔，摸着很有感觉
娃娃总体和真人差别不大，很给力 手感也不错，用起来很舒服，值得拥有～
娃娃的手和脚做的很真实，手感摸起来你就跟真的一样，很有啪啪啪的欲望，太刺激了，爽，除了这个字， 还能怎么形容 ，有了娃娃，满足自己需求，安全还卫生。真是一娃在手，无惆无忧啊！
到了，手感不错，特别是脸型很好，，非常满意
货到了，宝贝很好看，可爱漂亮，实体的果然是不一样的啊，很有手感，摸起来很舒服，真的挺真人的，性价比也高，面部十分逼真，各部位骨骼也很灵活，用的很爽，手感好，细腻柔软，超出期望值，好评！
娃娃已收到，质量很好，没有气味，娃娃脸型漂亮精致，手和脚做的很逼真，跟真人差不多，送的东西也挺多，2层包装很保密，里面的包装也很精美 正品满意！
穿上衣服 很漂亮性感，用手摸上去很爽，用起来也很方便，18个赠品很好啊
娃娃不错，看着很性感，玩起来很有感觉，我喜欢后入式的，挺舒服，送的大礼包也不错
质量很好，堪比真人手感，很真实。用着不错，又软又紧，发货保密，也不是很重，很给力很舒服，送的赠品特别多，穿上情趣内衣后变的更诱人了
第二天中午就到了，速度非常快，东西很好，很棒，配了件衣服，很漂亮。
非常不错，颜色各方面都挺好用，包装也好，送的东西很多，没有异味很不错
店家挺不错的，送了很多礼品，都比较实用，娃娃很好用，质量也不错 做工很细腻 和介绍里的一样，，挺给力的
娃娃材质很细腻，使用感觉很刺激，比真人还有激情，***太爽了 做工也挺好
娃娃保密工作做得很好，从包装到内部都挺不错，精致上档次，跟描述一样的诱人，外观逼真，没有色差，，材质干净很好用。
娃娃挺不错的，有了它，就很有了老婆一样的，还可以给它打扮打扮，蛮漂亮的，用起来也很舒服，
宝贝非常好，卖家负责态度也非常好，很满意好评。
特别舒服，特别爽，快递刚到，就啪啪一顿，
跟实物差不多，很逼真，
收到了，娃娃做的很逼真。无论从皮肤，手感方便有特有感觉，关节都和正常人没有什么差别。
东西收到了，物流很快，给宝贝穿上衣服还是挺满意的，用着很有快感
物流很快，第一次购买娃娃，还没到货就很兴奋，到了就急着试试感觉，真的超舒服，感觉很棒，我想大概和真人有的一拼了，太舒服了
很逼真用着很舒服，用后不变形，也没有什么滋味！
娃娃做工真棒，手握感很真实，用的材质也好，没有异味
这玩意儿怎么说呢！比手强，比小姐干净，安全，跟真人比很相似，有老婆也可以买来玩玩，找新鲜感避免出轨
打扮后很漂亮，娃娃手感不错，很逼真
不错，物流很给力，从拍到收到才两天，顺丰真给力，东西保密性很强
物流快质量好价格又实惠谁买都划算必须五星好评
不错不错。货真价实。而且快递速度很快。
娃娃挺漂亮的，很梦幻，仿真的挺像的，特别是手感之类的，做工很棒！
挺不错的价格还很是不错，很是优惠
包装保密，很厚重，质感不错，爽歪歪，店家很贴心地送了很多小礼物，情趣感超值！
胸大肤白很逼真手感好，出厂妆容挺好看的！跟真人似的，要会说话就完美了！
好用，舒服，体验很赞哦。简直就是女神，真的没有比这个更棒的体验了，最重要的是没有什么异味。用起来非常的舒服。简直像真人一样爽歪歪。
很不错的娃娃，确实很好用，每次用的都很舒服，一次换个体位，哈哈
很不错，手感很好。绝对物超所值。
宝贝真的很不错哦 材质 手感各方面都很有感觉的 用了才知道这么爽的  买值了 好好给娃娃打扮 实在是太漂亮的
娃娃看着性感，有点初恋的感觉，像个20多的女生一样，很逼真，效果好
宝贝娃娃收到了，已经看了很满意，该有的功能很好用，关节灵活，不错
不得不说真的很好玩，有了这个以后再也不需要用五姑娘撸了
脸型很精致，细节做工够逼真，手感很软很真。
娃娃玩起来感觉不错，要不腻的，很喜欢这种感觉
东西很好，看着很真，玩起来很舒服，支持！
娃娃质量不错，比较高，跟真人的比例一样，玩的很舒服，刺激～
很漂亮的娃娃，感觉就是个真人。物流快，服务态度好，包装很严实。给老板赞个
娃娃很性感，用起来的很给力，做工也很讲究。
做工很精细，脸很漂亮，身上摸着手感很好。
娃娃做工很精致，用起来的效果很棒，下面做的很逼真。
娃娃样子很好看，皮肤很有弹性，第一次买，很满意
娃娃非常标致，手感不错，私处感觉跟真人一样。
物流很快，物品很好！
体验了下，很有感觉，对得起这个价，跟真人一样有感觉，想玩什么玩法就玩什么玩法，有时孤单一人，看着有她陪伴挺开心的！
非常棒，用的很好，没有白花这钱
好激动，收到我的宝贝，心里乐开了花，一看就不错，摸着很软和，感觉很好！
宝贝收到了，娃娃很漂亮，脸部做工特别精致。材质特别好，总体给我的感觉很好，
满星好评，非常漂亮，用着也很舒服，满意
很舒服哈哈 卖家很用心 质量很好我很满意 服务到位
很好，很漂亮，感觉挺真实的
首先，娃娃很漂亮，我是颜值控，非常喜欢，质量挺好的，爱上了
质量杠杠的，做工十分细致，材质柔软，很有真实感，使用起来效果非常好，和真人比别有一番风味，爽啊，还可以加温！
货收到了，娃娃做的很精致，材质很好，做工不错，使用的效果很好。
快递和客服都非常不错，产品个人也非常喜欢。看起来不错，非常满意的一次购物。
娃娃做工很好，和真人很像，价格亲民，发货也快！
宝贝很漂亮，我也很喜欢，值得推荐购买哦
洗完澡就这么优雅的躺着床上听着歌，女友小日常，看着这样的她心里都不寂寞了，有人陪伴的感觉真好，哈哈，是不是很诱人！
娃娃真的不错，这个价格能买到这样的，真是太实惠了，保密性做的挺好的。 物流还行，用起来也不错，姿势可以摆很多种出来。
东西很好，很喜欢，用来当抱枕不错
送来的物品很好，还赠送很多东西，这个价钱值了！祝卖家今后生意兴隆！！
就喜欢这样的萝莉，很好看，手感很软，好看，迷人，穿上衣服诱惑啊！
材料非常好，手感也很不错。没有异味。刺激好玩
娃娃质地实感非常的好。这种产品非常好啦，质量不错，对得起这个价格。店家也诚实经营。
这玩意包裹感很爽，挺真实的，隐私性很好，做工精细，材质柔软 挺有感觉的，我喜欢。
娃娃收到货了，无法用语言来形容了，比我想象中的好多了，胸部比较柔软，使用的效果很棒。
物流超快，产品还行值这个价。卖家服务也不错。
物流包装严实，收到货看着很精致，满意，还送了很多赠品，服务态度也很不错，好评
东西保密性很好与卖家描述的完全一致，完 全超出期望值，真好玩
娃娃的造型很逼真，材质也很好，做工很好，真心不错，客服态度也非常好，很值
包装隐私，服务很好。
不错呦 形象太逼真了 包装的也很仔细 很满意
总体来讲很不错，柔软度很好,用了感觉不错,舒服,物流很给力
跟描述的一致，包装很严实，手感很好，关节也很灵活，很漂亮，总的来说物有所值，
很个性，漂亮好看，魅力十足，很诱人，还是挺真人
东西已经收到，老板很好，东西包装的很精致，收货的时候也不会尴尬了，物流很快，下次还会光顾。
娃娃太舒服了，让人爱不释手，再让它穿上内衣内裤，那简直太诱惑！太舒服了！加温的感觉就是爽！加点油很顺滑~！！材质也是很舒适的，很好的东东！
防真效果真不错，材料好没异味，还有叫声解决了@问题，包装封密店家人很好。
帮同事买的，跟真人差不多，很逼真，同事说感觉很好很不错，爱不释手
收到效果和图片差不多，而且赠品很多，物超所值！
拍的不错的吧，看我的技术，买的旗袍装，制服诱惑，性感黑丝，五官很立体，看着很诱人呢，性感！
宝贝收到了，手感很好，跟真的一样，大爱。从此自己再也不孤单了！
非常不错和真人一样手感不错
品质正，娃娃刺激，做工真实，用着非常爽，快递小哥很负责，用过就已经喜欢上了，有需要的时候就拿出来玩
不错，不错，不错，娃娃很漂亮，头发戴上去之后，给她扎个双马尾，太可爱了，看评论还以为的呢，到手以后就迫不及待的来了两次，晚上又来了一次，太爽了，，非常满意的一次购物~~买了那么多东西，这是第一次评论那么多
尺寸刚好 颜色好看 服务很好 包装隐私 刺激到位 时尚先进 外观漂亮
不错，颜值很高啊，很漂亮，关节活动可以的，主要很方便，满意！
特意用完了才过来评价的，真心不错哦，做起来很有感觉的，超值的一次购物 手感不错 脸部跟真人很像。很难以想象，居然做的这么漂亮，厉害
物流挺快的，包装严密，感觉很爽，大家快来选购吧。
不错，很完美，整体都可以，手感非常棒，与真人肤感相似，摸着手感很舒适，样子很漂亮，养眼，不错！
这个娃娃的乳房，和下体做的太逼真，乳房的手感就和真的一样，摸起来很舒服，下阴做工也不错，加热后和真人的几乎一样，而且很紧，总体来说这个产品不错
姿势多变，玩的也爽，这款看来是没有选错，京东的产品还是很给力的，值得！！！
收到后完好无损，很惊喜，太逼真了！卖家服务态度很好，有需要还会再来的，这个够我用好久了，感觉挺耐用的！
外观逼真，手感不错，跟真人一样，就是太重了，给她洗澡，与她亲热，真是个力气活啊！
很好，灰常逼真，很舒服，和真的没有区别！做的很细节！感谢！！！
娃娃用起来舒适无比，做工也挺精致的！欲罢不能呀，服务相当棒，很细心的，物流也蛮快的，保密发货的呢，省心！
终于到了，真的蛮激动的，看着就挺上档次的，之前一直听别人说，自己没舍得买，感觉人么总得有个追求，买了，还是挺好的，很真实的感觉，值！
宝贝到了，瞧起来很靓啊，全硅胶实体手感各方面都很不错，很真实，特别喜欢！
超级喜欢，真的做工不错，看着好精致，美丽，穿上送的性感衣服，好性感，马上就有感觉了，赞！
娃娃很漂亮，赠品也多，物超所值
用了几天来评价的，质量不错，很紧，清洗方便
娃娃很性感，质量不错，仿真度比较高，胸大，手感不错，赞一个
娃娃做工不错，很精致，仿真度高，下体紧致用着很刺激  包装也不错，不会有敏感信息
货己收到，真人比例，和商品展示的图片一样，很美。性感很强，让人有情不自禁的感觉，物有所值，值得购买。赠品很多，客服服务也非常好。
手脚很精致，各个部位做得很逼真，玩很舒服，全实体的就是不一样，很柔软，舒服啊！
非常好用，真的，单身很久了，抱着试试看的态度买了这款，当时货到了一看哇塞真的让我震撼了。实物很逼真，娃娃是全实体的，可以解锁各种姿势，这样的质感实在是太给力了，质量很好，果然是好产品。很少网购这次是我最满意的一次。单身狗的福利，很满意
特意使用了两天再评论.娃娃很漂亮，材质很软，玩着舒服！
娃娃收到，和描述的一样脸蛋好漂亮，身材一级棒，物超所值，还没来得及体验。
现在的技术真是没得说了，手感超棒，感觉超爽
挺好看的，质量也挺不错的，个人还是比较满意的，商家的服务态度很好，赞一下！
物超所值啊。。***又安全。。店家服务又好，
很好用的娃娃，到手之后直接就来了一次，很舒服
用了几次，感觉很不错。产品造型逼真，感觉到位，确实比一般的好很多，而且价格不贵，清洗方便，可以！
收到超级爱，跟真人一样，安全卫生，很好的卖家，包装的很严密，非常满意。。。
很棒的～好喜欢，很漂亮
老婆不在，听朋友意见买了一个试试。真心不错\n，很逼真老婆不在的时候有人陪了，，手感也很好，用了几次才来评价的，店家还送了很多情趣用品很好玩?
宝贝真的挺好的！像真人一样！眼睛又大又漂亮！特别是睫毛！皮肤摸着弹性好！各部位都跟逼真！非常不错的娃娃！好评！必须的！
这迷人的倩影，和图片上一模一样，很有味道的感觉，真人都比不过这个，做工看着很不错，一看就是高大上的，手感有肉感有弹性，很喜欢
卖家态度很好的 速度的 保密发货
包装很严密，很逼真，手感摸起来很舒服
这个很不错，手感超好，满意哦，买了不后悔
不错的东西，感觉很好！！！
娃娃的造型很逼真，材质也很好，感觉还是蛮经得起的，做工很好，一看就不错，客服态度也非常好，很值！
貌美，颜值高，身材性感火辣，比例超级好，真的没话说，赞！
很喜欢 质量也不错 非常给力
收到了，和图片上几乎无差别，比较满意。客户非常好，快递很给力。不错的一次网购。晚上操作一下，哈哈哈
东西真的不错，很美的
包装不错，实物手感非常好，仿真效果很逼真，迫不及待弄了一次，爽极了，一晚好几次。
质量很好，很真实，很喜欢
客服特别有耐心，有问必答，不错。娃娃跟真人一样，特别好， 值这个价，第一次买，特别满意。赞一个，送了好多东西，娃娃简直美极了！
哈哈 很不错 ，用起来很爽 。
娃娃不错，做工很精致，摸上去也很舒服。
老婆到了，感觉棒棒哒。美美哒就是有一点重，有时间还要买点衣服给她打扮的漂漂亮亮。?老婆亮亮的，自己也喜欢。这娃娃感觉还挺真实的，能够激起我的@，能给我解决私人问题。比起我的左手老婆好太多倍啦。店铺服务也很好，问了他好多问题他都一一回答。快递哥也好快啊，星期天也努力中啊。
好看，很漂亮，很喜欢，很真人一样，棒棒哒，很可爱，店主很贴心
漂亮哦，没想到现在的技术已经这么好了，满意哦，这迷人的小脸，忍不住多捏两下，触感很好！
很刺激，没有异味，做工精致，材质好，满意
手感很好，私密发货。店家很好，包装很严实。用后十分满意。
产品做工细致，材料真实安全，商家服务认真，快递工作到位。
选择125cm的，感觉差不多，身高还是蛮合适的，很喜欢这个脸型，很呆萌的感觉，自己打扮的漂漂亮亮的，小仙女一个，还是很性感，大满足。
精致的五官，眼神迷人，比真人好看的多，都挑不出来毛病，堪称完美啊！本来平时就宅在家里，现在有人陪了，更不爱出门了，想怎样就怎样，你们懂的！
娃娃让我找回了自信，非常感谢卖家，创造出这么实用完美的娃娃
和商家描述的一样，非常不错?
手感很好 很有感觉 和真实的差不多 满意
宝贝收到，包装很好，手感不错，用着挺好的，满意
大美女收到了，真是太性感了，到了就弄了一发，爽死了，温度也舒服，都不用出去找姐姐了，嘎嘎嘎
材质和手感都很好，实物和图片一样，非常好
娃娃收到了，很满意，质感很舒服，跟真人一样，很满意，客服和物流都很给力，发货也很保密，充分保护了买家的隐私，下次有需要还会再来
很不错，很逼真&hellip; 心动的感觉 给客服人员点赞，耐心讲解很完美
功能丰富，外形逼真，干净卫生，很好用，打发漫漫长夜，物有所值
手感好，感觉跟真人没啥区别，是个漂亮妹妹，欲罢不能，尺寸也舒服，保密隐私做的好，满意
包装的很严实 款式合理触感舒适 感觉棒棒的
这个娃娃真的好好看，看详情里面就觉得好漂亮呢，本来还担心自己的是不是和详情里面一样好看，收货了安心下来，真心不错，五官好立体，感觉比图片还要好看呢，满意！
非常满意，没的说，绝对是正品，收到货很开心，打开包装质量非常好，与卖家描述的一致，手感很好，很美妙。
包装的好,很满意, 真心的给力哟
实体娃娃质量不错，按照我自己的要求定制的，日起来很爽，跟真人一样，喜欢的不得了，哈哈
娃娃做工非常的精致，五官仿真度也非常的高，很紧你懂得，和真人感觉很像，感觉不错，用起来和真人一样，特别是三点，包装的也非常的严实，注意隐私的保护，值的信赖的好卖家。
产品收到，包装严实，保密发货，手感很好，材质不错，卖家服务态度很好，还送了很多东西
不错，很好！各方面，都很好！谢谢客服仔细的回复！
拍的比较模糊见谅，挺喜欢这个脸型的，很有萝莉的感觉，很可爱，就喜欢图片上的粉毛所以自己也弄了个，样子很好看吧，用着也方便，蛮实用的，哈哈！
娃娃很漂亮，质量也没问题，都非常满意！送的东西很齐全一个，检查了没有什么问题，老板人也很耐心，买之前问了好多的问题，很满意！
很好  手感很好   特别有感觉 声音也好听
质量非常好，跟真人一模一样，用起来爽死了，可以变换多种姿势，太给力了。
物流很快呢，自己选择165厘米的，主要是比较真人，手机拍的模糊，但是不影响娃娃的颜值，大美妞一个，很喜欢这个脸型！
非常好用，你值得拥有
颜值真的好高，特别选择深肤色的感觉更加的真人，眼睛里面有神韵，确实看着挺逼真的，看我近拍比远拍还要好看，我感觉还是满耐看的，确实值这个价，还是挺好的！
宝贝媳妇真不错。感很好,手感很舒服，感觉和真人没有什么区别，入的时候那软绵绵的感觉忒棒了，很有感觉！
很逼真  很可爱的娃娃 材质很好 很有弹性 摸着很柔软 做工细节也处理的很到位 很好用
娃娃收到了，性感漂亮，做工精致，使用很舒服很不错，凹凸有致喜欢死了，大美女一个喜欢的不得了，一次很满意的购物啊！大爱
第一眼看上和真的差不多，手感很好！用起来还好！嗯不错。
包装很隐私，这个可以放心，和图片上的一样，仿真度很高，做工细致，手感也很好，很漂亮。
很逼真，样子可爱。包装私密。
材质做工质量精细，手感逼真，包装严实
做工非常精细，和真人基本没差别，手感也不错，和客服介绍的一样，商家发货也很准时，我很满意
感觉还是不错的，用起来很方便，看着很迷人，也很性感，身材比例也可以，不错的，实用！
质量很好，物流很快，包装很严密
不错这个娃娃肢体很灵活，柔软度倍棒小巧可爱，再配上性感的衣服，那感觉真的倍爽儿！
还行，用着很舒服，全身都是硅胶的，很漂亮，送得东西也多，穿上情趣内衣很性感，非常不错，比例很协调还是可以的！好评。
确实是一分价格一分货啊，很细腻的感觉，妆容很精致，超级漂亮，简直是女神啊，还是一个人的专属，哈哈！
这娃娃真的好，物流给力，做工好，很厚实，手感不错哦，很舒服，送的赠品也很多，情趣内衣穿上太诱惑了，真的太喜欢了.
宝贝质量很好，用起来很有感觉。这个价格很实惠！很满意的一次购物，感谢店家！
哇！很满意这次购物以后不用自己解决很棒服务态度很好
做得很逼真，摸起来手感超好，睡觉都要抱着她，真爽
很满意的一次购物，用起来很刺激，手感也很好！
确实做工精细，肉感很好，啪啪的感觉跟真人似的，娃娃太美太漂亮，身高比例很协调，肉感十足。
用了一个月特别好！！
娃娃收到了，一点都没让我失望，和客服描述的很像，模仿的很逼真，摸起感觉像真人似的。特别的满意。
好爽啊，和真人没有什么区别，忒棒！终于买到了，顶一个，赞赞赞
真的跟真的一样舒服，摸着的跟真的一样干，也跟真的差不多，爱爱的也特别爽，很方便还很舒服值得购买
质量好，很柔软，娃娃做的很逼真，包装精致很显档次，价格划算，满意
手感很好，很真实，很爽
物流好快啊，基本和图片一样一样的啊，自己买的也是小粉毛，很可爱，萌萌的，感觉好漂亮，自己买了和图片一样的衣服，哈哈，简直了，手感很好，做工可以哦，蛮好的！
很有手感啊，摸着很舒服，有肉感。
好激动，过年了，自己送自己个礼物不得不说真的很不错，做工很精致，看着非常的逼真，跟真人的手感有的一比，真的很满意
废话不多说，给大家一个参考，颜值很好，身体比例协调，可看性很大，适合单身的，可直接长期放在被窝里，想时直接就用的，性价比还是非常高的！
很逼真，手感非常好，很满意
很棒，跟真人的感觉差不多呢，很刺激
娃娃好漂亮，手脚做工逼真，胸部好柔软，送了好多礼品，很精致的娃娃，特别棒！
质量挺好的，娃娃很逼真，颜色好看，包装也不错，很上档次，满意
仿真效果非常好，比以前买的质量好很多，挺爽的，手感非常好，满意
宝贝做工很细，很真女人的皮肤很像，手感非常好，很可爱，谢谢店家的正品
娃娃挺漂亮的，让我有种怜香惜玉的感觉，不舍得去碰她了，好喜欢，客服很耐心，问的问题都一一解答了，很不错哦！
娃娃终于收到了，很美丽，我很喜欢，关节啥的活动起来也不算费劲 ，重量也是刚好，大小非常合适，还是很有真实感的，萝莉小美女，不错！
超级好看的，我觉得比图片上的还要好看呢，看这细腻的皮肤，精致的面庞，真的是好心动，值了！
好评，非常好用，质量非常过硬，用着很刺激，以后就可以天天在家撸了?
娃娃跟照片一样，这点很赞，商家很诚信，说送的都送，主要的娃娃用起来舒服，一个字爽，后悔买迟了，早点买就好了！
真的是很好看呢，大大的眼睛，樱桃小嘴，美丽极了，衣服有点性感哈，自己打了马赛克，哈哈，与君共赏！
娃娃确实不错，摸着很柔软很有弹性，质感很细腻，值得拥有！
快递非常给力，娃娃做工柔软，整体外形非常真实，卖家送的礼品很好，很周全，好！
太逼真了，那感觉太好了，很满意
娃娃到了，看着质量还是不错的，和图片基本一致，大小差不多，刚好，用起来也是比较方便的，五官很精致立体，很有感觉，满意~！
收到后很惊喜，实体的，很有感觉很真实，体验很爽，嘿嘿
一分钱一分货，娃娃果真不错，这款的体型很不错，很匀称，好！
娃娃收到了，很不错啊，手脚都做的挺细致的，摸起来软软的，很舒服啊，好性感，好漂亮，赞！
娃娃穿上衣服后很漂亮，胸部十分柔软，超级喜欢，卖家送的东西很多，都是很实用啊，私处做工也很是逼真，相当给力，娃娃就跟真人似的，惹火的小身材太让人有冲动了，赞！
娃娃收到了，很满意，各个方面都是挺不错的，自己打扮了一下，帅帅的，很喜欢！
很满意，娃娃用起来很舒服，和真人差不多的感觉，解放了双手，能震动能加热，加热以后跟人的体温差不多
到货速度蛮快的！东西不错，手感相当好，我非常喜欢！
特别的漂亮逼真，第一次买这个，身材太好，质量挺好的。
柔软度跟真人相差无几，使用起来很给力，好似真人一样
卖家包装很好，很隐私，产品质量也不错，手感很好，推荐购买。
嗯  真实感  很满意 ！！！你们懂的！！！
首先保密工作做得很好，打开的时候我惊讶了，跟真人一模一样，以后我也是有女朋友的人了，哈哈?
真正的肉感造型逼真，够真实，特别是下面的通道内部有立体颗粒，下体用起来跟真人感觉完全一样，满意!
和图片基本一直，摆拍美美哒，用起来比飞机强一些，清洗什么的也很方便啦就是蛮重的
拿到包裹后，发现保密工作做的很棒。实物和卖家描述的一致，做工很精致
不错，放上润滑油，顺滑有紧致，东西好用又好看，很满意，前所未有的体验。好评！谢谢卖家的保密发货，物流也快。
娃娃已收到，顺丰物流很给力，2天时间，还送货上门，点赞。娃娃的话，货真价实，和真人用一个样。
顺丰快递包邮就是给力，发货快，速度一流，还送货上门，也完全不用担心隐私的问题 ， 非常值得肯定
宝贝收到了，手感很好，用的好爽，女朋友出差就暂时替代了
很漂亮的一款娃娃，是我想要的感觉，胸部很大，很性感很刺激，触感和肉体一样逼真
客服服务非常棒，点赞，娃娃和图片一样的，非常滴漂亮，脸蛋很精致
收到货了，惊喜非常漂亮的大美女一位，皮肤有弹性柔软，关节活动灵活，非常好用享受。价格不贵值得拥有。
包装很严实，不用担心会泄露隐私，很好用，手感也很不错
包装严密完全看不岀是什么，保护隐私，手感不错，表面光滑细腻，摸起来很舒服。
超喜欢，感觉很真实，有手感。是我喜欢的类型
物流很给力，果然没让我失望，不辜负我选了那么久，真实有效
娃娃很逼真，身材一级棒，单身的和出差者的福音，第一次安装使用清洁用出了一身汗，锻炼身体了，好评，希望店家生意兴隆！
保密做的不错，实物跟图片差不多，没什么区别，手感非常真实
感觉产品挺正规的。材质细腻，做工超级精致．赠送的东西非常齐全，性价比也高效果不错特别满意。前所未有的的快感，柔软富有弹性。好东西，好用，真心喜欢！
娃娃不得不称赞，可以说完美，皮肤柔软细腻五官官很精致，看上去很舒服，物流保蜜工作做的很好，客服服务很好有问必答，整体都很好，给五星点赞。值得购买
包装严实私密性很好，娃娃很逼真，手感很好，大小和体重均比较适合我，娃娃非常满意，很不错
哇！宝贝收到了和描述相符，物流服务很快，宝贝很逼真哦
娃娃是杠杠的，和描述的一样，可以放下购买
实体娃娃收到货了，物流很快，包装严实，跟真人似的，效果很好，非常满意，五星好评！
没有任何异味，相较于质量真的实惠，价格性价比高，娃娃很不错。
抓起来很柔软有弹性蛮真实的，脸部也跟真人很像，还没有使用呢，打扮起来养眼，哈哈。
手感很好。实物跟图片一样，没什么区别，最好的是没什么异味，很满意
能摆各种姿势，玩起来真是特别爽，满足了男人的种种欲望，实在是太满意了。
包装完整没破损保密做的也很好，很感谢快递小哥送货上楼。而且使用过之后更令人放心，没有异味而且材质柔软有弹性很喜欢
东西收到了，包装很好，朋友快生日了，买来送他的，希望给他一个大惊喜。
效果不错，前所未有的快感，柔软富有弹性，非常逼真的一款娃娃
很有手感，好喜欢，娃娃看上去很像真人，做工很精细，质量很好
娃娃收到了，逼真，没有女朋友在家也是挺难受的，很这个很舒服，材质棒棒的，没有异味
做工超精致，很美，特别喜欢她那长长的秀发，顿时有点怜香惜玉的感觉
下面太真了，用起来超级舒服。
做工精细，面部刻画的淋漓尽致，身材一流，很逼真，值得推荐。
用着效果不错，质量很好，绝对是正品来的！玩起来很舒服，材质摸起来很细腻。
真是仿真版手感特别好。材质非常有弹性 涂上润滑剂使用效果真的很棒
这小美女叫得非常诱人，可以随意摆放各种姿势，娃娃还是全实体的好。
宝贝真是太好了，材质柔软，摸着手感跟真人一样，视觉更是捧极了，主要是自动加热功能，用起来特爽
非常棒！
打扮起来还真不赖，很好看，漂亮精致的五官，面部十分逼真，皮肤很柔软摸起来十分舒服。
宝贝收到了，意外的惊喜，物超所值，跟真人一样，用着很舒服，太喜欢了，爱不释手
终于到了 太棒了 摸起来超级爽 特别真 跟真人差不多了哈哈哈
收到货了，质量很好，做工精致，仿真体验效果很好，值得购买五星好评！
长的还不错特别是肉感舒服软软的，很棒！果然是性价比高
一句话，实用性不错，店家服务态度我非常满意！
很不错的一款娃娃，以前买的都没这个好，这个像真人。
娃娃收到后第一时间拆开用了一次，一开始紧的插不进去，后来用了套套和油一下子就滑进去了真的超级爽
很好，用着十分舒服，喜欢大爱。做工蛮不错的。
品牌正品，用着也是放心，比我想象要好，性价比高，真是太舒服。酥麻的感觉真是难以抵挡。
娃娃真漂亮，手脚都能弯曲，可摆姿势好多，胸部和真人一样，比以前买的充气的好太多了，店家态度好，有问必答，少了个东西第二天马上补发了。
胸部弹性很足很舒服，主要的是这娃娃下面给我的感觉最棒啦，加热棒加热后和真人一样的温度，我差点停不下来，舒服，爽！好真实
宝贝收到了，包装严实精致，娃娃非常满意，很性感，摸起来也很舒服，做工细腻，玩起来快感十足，非常不错，很满意的一次购物。
娃娃收到了 不错 卖家发货也很隐私 不错，手感很好
跟真人一样很逼真，很性感，用起来很舒服，有了这个娃娃就不用担心对不起女朋友了，真的很好的，客服也很好，五星好评！
全实体的触感感觉很真实，做工和质量都不错，皮肤摸起来手感也舒服有弹性，总体很满意，值得购买！
娃从外观上看非常有档次，材质柔韧有度，值得推荐。从来没玩过这么好玩的娃娃，更是刺激。有了这款娃娃就从此彻底告别双手了。
嗯哼，咳咳，稍微用了一下，很不错，有几分真人的感觉，不错，不错
娃娃的硅胶材质手感特别棒，挺细腻柔滑的感觉，没有任何异味。很刺激，娃娃可以摆动很多姿势，太精致了都有点舍不得动她了。
真的很棒了，质量确实是非常好，材质比较柔软细腻，捏着都超级有感觉的！！而且居然没有一点难闻的异味，做工方面很精细，实物图片一样的
宝贝很不错，质量好，没什么气味，用着很舒服，一个人的时候可以玩玩，性价比高，好评，赞一个！！！
娃娃质量相当好，体验很爽，这个价位买这样的娃娃真的性价比高啊！！而且配送到位，客服态度好！给五星了！
感觉超级棒，堪比真人，以前买的充气的跟它比完全不是一个档次的东西，特别是手感柔软、细腻，太爽了
娃娃太真了吧。简直跟真人一样。太喜欢了。赞。
娃娃装扮很好。身材很绝，脸蛋特精致，手感和真人基本差不多，穿上制服，让人很冲动啊，娃娃基本没有异味，价格很不错！
物品与描述还是非常相符的，毕竟几千元的东西，性价比很高，也圆了一个娃娃梦
和真人的没有多大差别，非常柔软手感不错比想象中要好，
果然还是实体的可靠，漂亮精致的五官，面部十分逼真，皮肤很柔软摸起来十分舒服，弹性很好，一点都没有粗糙的感觉，没让我失望，身材很性感，使用效果很好和真人差不多，除了不会自己动之外，不过使用起来真实感挺强的
包装很严实，很保密。娃娃跟图片的一模一样很逼真皮肤柔软弹性摸起来很舒服，使用真实感很强
脸型十分精美，喜欢她的鼻子跟头发，很柔顺，摸起来跟真的差不多一样，清洗也方便，洗干净吹干就可以了，跟真人肌肤没有区别，做的很逼真，关节变换自如，想要什么姿势，就可以摆出什么姿势， 滑滑的，手感特别好。肉感的真实度真是让我特别特别的爽，人体结构比例做的非常棒，非常符合我的要求，非常喜欢，简直和真人一样
质量很不错，掌柜热情讲解，会推荐给朋友。
物超所值，大爱，很逼真，很真人一样，开始打开被吓一跳，摸上去很柔软
娃娃的脸做得非常好看精美，看着就来欲望，因为带骨架关节的姿势可以调节，姿势多样&hellip;！总体来说还是很满意的
质量挺好的，做工精细，手感不错，造型逼真漂亮，没有异味，很真实，很方便值得拥有。
真心觉得这家娃娃不错，玩起来很舒服，做工用心细致，硅胶胸材质柔软有点弹性，外形可爱！而且是保密发货的，很满意！值得信懒的这款产品，私密发货，柔软的皮肤，有弹性，材质无味，外观漂亮，五官很精致，仿真度强，值得拥有
实体娃娃，体验了，很逼真，一来就干了三次，已经没货了，晚上再来一发试试，大爱，爽?
这种仿真娃娃真好，很精致，满足各种需求好看的娃娃身材脸蛋都棒，装扮起来很风骚，皮肤触感真实哈哈哈！
货物发得超快，包装仔细，值得信赖!东西也挺好的！
材质也是很棒的，很有质感，是正品，性价比也很高玩起来很嗨
逼真，漂亮，无味，满意！
效果真的不错，特别的舒服，很容易清洗的，尤其是脸蛋，还很漂亮。仿真效果特别好的，很是逼真，看着她就有很大的欲望
非常舒服 不需要怎么打扮就跟我喜欢的宝贝一样 肌肤表面光彩平滑 嘴看着漂亮 挺性感 东西无味 触感软软的 有种冲动的欲望 娃娃用着挺舒服
做工完美，手感很柔软， 硅胶娃娃材质摸上去滑滑的，东西无味，触感软软的，真的好喜欢，而且包裹也很隐私。
还可以，比想象中的效果要好。拿出来一看，实物 跟图片一样，完全完美。手感舒适。娃娃无味， 触感软软的。质量相当过硬。没有泄露出什么
没有味道，肤色很正，很迷人，材质非常有手感
实体娃娃收到啦，质量很好不错，特别的逼真，柔柔滑滑的，皮肤很有弹性，仿真效果真的不错，很是舒服 材质逼真，摸着手感好非常好，还可以加温，脸型漂亮精致，跟真人差不多，东西非常好。做工感觉特别真实，材质非常安全亲肤，软软的滑滑的
收到包装得很，仔细非常的严实，店家发货非常的快物流也很给力，产品不错满意，好评。
刚到哦 包装严实 我就打开了看了 做的真像 质量都很好 跟真的一样 物流也很快
娃娃收到了无论外观材质都很满意！保密发货很放心可以放心购买
娃娃已收到，摸起来手感不错，物流也很快。
保密发货，很带劲，很舒服，让人联想翩翩，弹性很好，可以进去很深，跟真人没啥区别，体验感觉很舒服，，性价比高！！
娃娃质量特别好，做工很逼真，用起来特别爽，你懂得
五官很精致，打扮起来非常漂亮，看了就有冲动，材质很不错，皮肤有弹性，用起来感觉和真人一样的，很刺激。
舒服，好用，质量手感也是很棒的，卖家保密发货，服务周全，满意
硅胶娃娃收到了，保密的还可以，手感不错，很逼真，好评
质量非常好，皮肤光滑，很满意。
发货快，包装严实，无破损，无磕碰。舒服带劲，很劲，动作可以尝试很多，感觉美妙。
保密工作做的好，娃娃外观非常漂亮。有骨架，内置关节不错，基本真人可以做的动作娃娃都可以。就是要自己摆好。皮肤手感好，很细腻
娃娃收到了,五官精致牢固,没有异味，肤色迷人，外观漂亮迷人，皮肤柔软摸起来很舒服,使用效果很棒，跟真人一样
皮肤很柔软细滑，非常真实，没有味道，很舒服，还送了好多礼物
我感觉相当满意。 赠送的礼品配件齐全 和客服发我的视频是一样的，自己用起这个来很顺，。效果很满意清洗起来也比较方便，做工比较细致，无论外观、手感、面部细节，逼真度很高。
跟自己看到的是一样的，送了好多小礼品，非常实用。值得推荐
娃娃整体还可以，脸型妆容都很好，皮肤很光滑，手感很好，一米是小了点，等下次再购买大点的，不错
第一次买这么贵的，东西质量就不用说了，非常满意，也非常谢谢店主耐心回答我的问题，态度非常好，这次交易很满意，五星好评。可惜不能传图评价，东西很漂亮，想入手的小伙伴不用担心了
娃娃试过了，感觉非常真实，摸着很舒服，以前就想买，但是有各种顾虑，这次决定买了，收到货真的非常满意。值得推荐
身材比例非常棒，任何衣服装上去都前凸后翘，玲珑有致 让人赏心悦目，所有的一切都和卖家说的一模一样 赞赞赞
不管是大小尺寸外表都很满意，商家态度也好，物流也非常快，包装也没有破损，让第一次买这个的我非常满意，各位单身的都买来试试就知道了
发货很快，已经收到了，打开使用了，逼真得很啊，刚用到吓到了，太逼真了！
各种姿势都可以尝试，没有味道，肤色很正，很迷人，材质非常有手感
很柔软逼真，用上舒服。效果不错、经济实惠，准备介绍朋友来买。
物流很快，保密工作做的很好 颜色漂亮材质好，摸起来手感不错很舒服，干净卫生，没有异味。我自己买过一个了，这个是帮别人购买的，朋友也说非常逼真
确实比图片还要好看，用着超级舒服，材质很逼真，很有弹性，质感很好，做工也很好，精致细腻的。
包装很严实，店家用心了，娃娃材质很好，不错
姿势随便摆，角度超过真人是肯定的！按翻在地，腿抬起，屈髋屈髋再屈髋！抱起让她坐上来也可以，坐好再调角度，手也可以拉来抱起自己！
实体娃娃，用的就是舒服，脸蛋做得很紧致，每个部位，都做得真实，柔软有弹性。使用起来效果非常好，次数可以任性把握。值得信懒，性价比高。值得拥有的好宝贝！
每个问题都会耐心的解答。之前一直在关注实体娃娃，没有用过，买的时候还是非常忐忑的，最终决定在这家下单了。收到货后还是没有让我失望的，基本什么姿势都可以摆出来，而且娃娃真的太逼真了，和图片上一摸一样
娃娃下单之后，我还纠结了很久到底是要还是不要，后来想想都已经下单了，索性收到货再看吧，娃娃收到之后开箱真的惊艳到我了，使用完之后更少庆幸当时没有退货，很不错，客服也很有耐心，讲解的非常仔细
跟真人简直一模一样，真人可以做的姿势这个娃娃都能做。确实很不错，希望厂家继续保持这样的品质，最后祝老板生意兴隆
很有感觉，手感和体感都非常棒，真实感很强，满意！
仿真度极高，无需担心自己的隐私泄露，发货物流也很快，期待已久，终于到手了，好惊喜，做工太好了，手感如真人一般，包装很严实，值得推荐购买。
娃娃刚收到，和图片的一样，真的好喜欢，就像初恋女友找回以前的感觉，娃娃很美，手感触感拟真，身材比例匀称，仿真度很高，全身都是实体的，没有异味，和图片描述的一样。用起来很爽，材质很柔软富弹性，跟真人肌肤相似，跟真的并无差异，配上润滑剂用着感觉就跟栩栩如生一样，快感特别强烈。感觉爽爽哒！！！送货也快服务也好，客服很有耐心，拿到手真看不出什么是东东，隐密性很棒。拆开送的东西也很多，值得推荐。很满意给个大大的赞。
无破损，无异味。材质柔软手感真实。描述与实物相符，比例完美。和善真诚的卖家，好评推荐
发的顺丰快递，速度简直不要太快。。。外包装很严实，里面也有很多的填充物保护着娃娃。。。无论外观还是手感都非常完美，和真人有得一拼。
好真好真，从后边看完全跟真人似的，当女朋友用了，前后都可以玩，感觉真心爽 很满意
用了几天 手感极佳，皮肤摸起来很有感觉，做工造型很好，头发嘴巴很真实，有了她的陪伴再也不会寂寞了。
手脚非常细@真，乳房很挺拔，那个地方更是极致诱惑，很好，很满意的一次购物，有需要还会再来的！
这娃娃很漂亮很喜欢 在自己给她买上好看的衣服完美了
包装很严实，娃娃和图片一样漂亮，没有什么味道，手感很好，做工很精致，很诱人
发货速度很快，外包装很保密，这点满意。娃娃好用漂亮
真的太喜欢了，身材好脸蛋漂亮可爱。手感摸着舒服柔软。超乎想象的满意，会推荐朋友来购买的，不错
非常好，很逼真！非常喜欢！五星好评
娃娃很好用，跟真人一样，很有感觉，值得拥有
这是我买过最逼真的娃娃了，没有之一，很满意的一次购物
好逼真呀，羞羞，做工很好哟，值得购买
娃娃做得还是很精致，手感也比较真实，不错
一看就是正品娃娃很精致摸着也特别舒服是一次性价比最好的一次购买
娃娃收到了，包装特别隐秘，质量很好。柔软，想怎么就怎么，很耐脏～很好的一个，值得购买～
收到货了，这娃娃很可爱，又很性感，大部分人都喜欢。好评
娃娃到了，物流快，包装严实，没有破损，娃娃质量好，很有生机，和真人一样的感觉好评
收到了感觉很好，送了很多东西。做的很逼真，和真人差不多也没什么味道。用着很方便，发货很保密。物流很快&hellip;&hellip;
娃娃收到了 很逼真 手感很好 做起来跟真人一样舒服 以后就是我女朋友了
娃娃手感很不错，而且质感真实，用起来挺好的
质感很真实，用起来也很舒服，娃娃大小也合适，挺不错的。
娃娃收到了，包装严密，质量杠杠滴，摸起来手感很好，身材漂亮太好了，这个做工细节没得说。
产品非常好，非常满意，这就是男生的福利，请放心购买
超级舒服，包裹的感觉好强烈.正品放心啊，质量很不错，东西功能强大啊，这个价格性价比超高的了，服务更是一流的好，不错不错
实体娃娃收到了，看着很不错，用着效果很不错，价格实惠，物流也很快！值得购买！
期期盼好久的东西终于到手了，特别好！有需要下次一定还会来的，也会帮忙推荐的！
包装很好，信息保护得很好，做工很精致。性能不错。
快递服务很好，帮我扛上来的，产品不错，这才是正品，这波买的不亏
很棒哒一款娃娃
货收到了，质量很不错，皮肤很有弹性，仿真效果真的不错，很是舒服，材质逼真，非常好，脸型漂亮精致，东西非常好，超满意，特此好评
包装方面挺严实的，产品的做工还挺细的，特意试用过了才来评价，用起真的非常舒服，我超级喜欢。，nice
很好，没想到这么逼真，五官很精致，外观很漂亮，触感和真人一样滑滑的，也没有啥异味，棒棒哒。
娃娃仿的太真了，感觉真的和美女在一起真的很有感觉 太棒了
质量特别的好，柔软，材质也是非常好的，基本上没有半点的味道，比较柔软，软硬适中，摸上去滑滑的，颜色也挺漂亮娃娃很快就收到了，一点儿异味都没有，而且摸起来很有手感，跟真人的皮肤一样！哈~质量特别的好，柔软，材质也是非常好的，基本上没有半点的味道，比较柔软，软硬适中，摸上去滑滑的，颜色也挺漂亮娃娃很快就收到了，一点儿异味都没有，而且摸起来很有手感，跟真人的皮肤一样！哈~
材料不错，造型手感跟真的一样，没有一点异味，用起来很舒服,很真实刺激，很满意的。
个人感觉很漂亮，和真人没什么区别，而且没什么味道 ，很完美的身材，保密发货，放心
和真人一样，看上去很亲和，手感很舒服，卖家服务态度好，物流发货也很快
宝贝收到了，质量不错，逼真细腻，用着很棒，，材质也不错，厚实没有异味。值得购买！！！
挺不错的实体娃娃，外观超级逼真，材质真的和肤质很接近，面部十分逼真，皮肤很柔软，摸起来很舒服，弹性很好，身材很性感，使用效果和真人差不多。
娃娃跟真人差不多，做工很好，材质很柔软，货比三家，我比了很多家，最终选择这家，事实证明我选择明智哈哈，娃娃的脸做的很逼真，玩起来确实很棒。异味到没有有点淡淡的香。发货很保密，总之物超所值！ 非常棒！
材质也是没有气味，做工细腻，摸着手感很不错，挺满意的。性价比也高，主要用起来很不错，价格也合理，喜欢的朋友可以试试 服务不错，有问题都给解答。
娃娃脸型很漂亮，和图片基本没什么差别，整体 设计都很喜欢，身材很正，很迷人，特别胸部非常柔软，跟真的一样，抓起来特别有感觉，稍微有点味道的，放一下也就没了，而且质量也特别的好，玩起来真的很带劲，给人带来极其兴奋的感受。客服的态度非常好
卖家保密工作做得确实很到位，没有泄露秘密的地方，很卫生，跟真人那种似的 这个材质很柔软，手感不错， 非常棒，跟女人一样的诱惑
相当的不错，和图片上以及客服发的视频介绍是一样的，包装也很到位，到的时候箱子都是包的严严实实的
娃娃收到了，实物和图片一样，做工完美，手感舒服
东西已经收到了，娃娃五官精致，撩起来很舒服，跟描述一样，性价比高，玩起来很爽，非常给力，物流安装严实隐私，什么信息也看不到十分贴心，娃娃太迷人了！效果真的是很嗨很舒服！滑滑的真的舒服，这个洞洞很紧，像是少艾感觉一样，玩起来真的很舒服，体验起来非常过瘾，看着真不是一般的爽，通道的就是好玩。
产品非常真实，手感观感特棒，启家服务非常有耐心，非常满意的一次购买商品。刚开始有点担心，因为第一次买。但见到女朋友娃娃后，就想狂亲热。稚嫩的皮皮肤，灵活的支体令人陶醉???
卖家保密发货，物流超级快，娃娃很可爱，是我喜欢的款式，无异味，很满意，卖家服务非常好，快递很给力 包裹很注重隐私，包装很到位！质量也不错！手感跟真人一样，很漂亮啦！哈哈哈哈！
质量不错，而且玩起来也很舒服，物有所值，值得购买！
材质很柔软，硅胶手感不错，跟真人一样。做工精细，没有任何异味，嘴巴眼睛都很性感质量非常好，玩起来舒服，材质非常柔软，跟真人感觉一样。太好看了！
收到货，包装很严实，外表没有敏感的字体，保密工作做的很好，用起来感觉很不错，老婆在老家带孩子，正好可以解决我那方面的需求，可以随意切换姿势，脸型比较精致，重量刚好适合，没有异味， 质量手感都非常好
很带劲，很舒服，娃娃太迷人了！效果真的是很嗨很舒服！滑滑的真的舒服，这个洞洞很紧，像是少艾感觉一样，玩起来真的很舒服，体验起来非常过瘾，看着真不是一般的爽，通道的就是好玩。
收到货，感觉挺高大上的，用起来也非常方便，物流也挺快，卖家服务也挺好
材质真心不错，质感很好，很满意，包装隐秘看不出来里面装的什么，好评
一眼看去就是真人，材质也是非常的好，做工也非常的精细，服务好，是正品，。摸着滑滑的柔柔的，用起来很舒服、效果非常满意，材质很柔软，玩起来很快就爽了。使用起来真实感挺强的，很满意
娃娃很漂亮很真实，没有难闻气味，送的礼品很丰富，看中很久了，没有失望哦，很好很满意
今天用了好几次，折腾了好久，娃娃也没有出现什么问题，很满意.非常方便和真人一样逼真。 皮肤跟真人肤色一样肉色，下面热热的有螺纹，真实像女人一样，很棒的工艺！漂亮！我就看好你们的产品了
丰满迷人的臀部厚实柔软，笔直修长的大腿极大的满足了我美腿控的幻想，还有白白嫩嫩的小脚设计的太美了，太好看了，各处经络清晰可见，相信自制力不强的。
到货很快，非常逼真，娃娃皮肤超级真实，用起来太棒啦
很真实的娃娃，手感不错，体验感也很不错，重点是这个价格买到这样的娃娃，值了！！！
实体娃娃材质非常柔软舒服，触感逼真，造型漂亮，视觉上很享受，用起来很爽，值得推荐。
店主态度特好，而且很热情。我会再次光顾的．希望更多的朋友信赖．给你点赞
包装很结实,收到时很完整。手感细腻,材质不错,性价比很高,感觉棒极了!做工特别好。感觉特别的真实,体验过了这效果非常满意!
当时怀着忐忑的心情买的，不过等东西到了以后还是很庆幸自己的眼光和选择。娃娃皮肤细腻而且感觉真实，特别是柔软度手感很好，。很满意，推荐购买，一分钱一分货，真不是盖的。
娃娃非常棒啊，马上就用了，感觉非一般啊
娃收到了，物流很给力，保密发货看不到发的是什么产品这点做的非常好，娃娃很漂亮很吸引人，皮肤很逼真，手脚很灵活什么姿势都可以摆弄，这个价值！
已收到包装得很仔细，非常的严实，店家发货非常的快物流也很给力，产品不错满意，好评。
非常好，不算重，质地柔软，再也不孤独了，谢谢秘光
和图片一样，仿真的很像，好看，用起来也是爽的不行
娃娃非常漂亮 和图片相当一致 体验证明 买实体娃娃还是要选择秘光这个大厂家 特别要提出感谢 客服 非常细心 周到的提供讲解和服务 总而言之 非常满意的一次网购 之后还会推荐朋友来光顾 不错?
娃娃包装精密，设计独特，很有真实感，超爽，喜欢。
实体娃娃收到了，质量不错，做工不错，很喜欢这款，很有真实感，满意
充气娃娃收到了，包装很严实，蛙胶的质量不错，和卖家描述的一样，试用了一下很舒服
很赞，特别逼真样貌精致，皮肤光滑，脸部表情也很不错，手感和真人一样
怕花了冤枉钱，但是这一次是我心里所想的，娃娃质量杠杠滴。手感好，脸蛋精致漂亮，身体的S形曲线很完美，特别喜欢她的大长腿，白白嫩嫩的，跟图片是一样的，全是我的心头之爱。
太好玩啦，功能齐全，超级喜欢。包装的很严实，做工精致，材料也挺好。
娃娃很快就收到了，一点儿异味都没有，而且摸起来很有手感，跟真人的皮肤一样！这个质量真的是实惠呀，性价算是高的,，东西很完美，很满意，隐私保护工作也做得很好
娃娃和图片上的差不多，摸起来很舒服，骨架也很灵活，啥姿势都可以摆，太满意了，有了这个娃娃老婆不在身边也不怕寂寞了。
包装很好很有隐秘，做工不错，每个细节处理的都很到位，效果很好，感觉很美很真实，是一款值得信赖的产品，又划算又好用，高性价比
下面和后面都非常真，果然是一分钱一分货，厂家真的是太良心了，就连胸部也是非常重要的柔软，给娃娃换上好看的衣服晚上还可以一起睡觉。
这个娃娃是全实体的，娃娃身材比例较好，漂亮美观，侧面看起来很有型，皮肤嫩滑和真人没区别，真的非常美，如真实美女一般，特别是穿上适身的情趣内衣后，娃娃材料结实身体可摆任何姿势，可以承受较大的压力
娃娃做工很精细，跟真人模仿的一样逼真，实体硅胶胸很有肉感柔软，无异味产品跟描述的一样呢，发货隐私速度很快，功能挺全的，上面和下面都可以玩起来很舒服，可以摆动任何姿势，不错
很完美的造型，曲线诱惑，轮廓浑圆，手感紧实，弹性十足，好爽啊
保密发货，包装完好，实体娃娃材质很好，没有气味，五官精致漂亮，手感很好，跟真人一样，抱着就有感觉了。
发货速度很快保密做的很好没有泄露有关的信息，实体娃娃蛋精致五官性感漂亮迷人，胸部摸起来很柔软舒服看着让人很有冲动的欲望哈哈，体重也刚刚好抱起很有感觉就像抱自己的女朋友一样！
娃娃收到了，包装很严实，没有破损，外观很逼真，长长的睫毛，大大的眼镜，非常漂亮，没有什么异味，功能很齐全，强大，价格也还能接受，体验感满意，值得购买
收到了，很贴心的卖家，包装很好，没有泄露隐私。娃娃很漂亮，做工精细质量很好。很逼真，皮肤细腻，强烈推荐
娃娃收到了，娃娃的外观高大上，身材丰满，做工很精致，功能齐全，弹性十足，最主要包装很严实，避免了尴尬，值得购买，推荐给大家
娃娃不错，环保无毒，外形、手感舒适，内部通道也很逼真，材质很好柔软舒适，东西外部感觉非常的光滑精美，包装美观大方
材质非常舒服，里面的感觉太真实了！仿真度很高，很逼真！外观设计真的是高大上了，质量也不错，娃娃好用
做工用心细致，材质柔软有弹性，外观非常性感可爱，摸起来也相当舒服，很舒服。这个真心喜欢，真是太诱人了，真心觉的没买错，价格也不贵
太有感觉了，特别舒服，材质逼真，摸着手感好非常好，还可以加温，脸型漂亮精致，要买就买全实体的，跟真人差不多，东西非常好，做工感觉特别真实，软软的滑滑的，没有一丁点的气味，而且质量也特别的好，很满意！
对比了好几家决定买的，收到货了打开看，真不错，包装很精美，小姐姐也很漂亮，皮肤很细腻，手感不错，爱不释手。
这娃儿摸起来软软的很有弹性，很舒服，东西无味，触感软软的，很逼真，超性感，确实没想到国产娃会做的这么好
室友们几个都好奇的用手捏了一下，都说这个材料很不一般，特别舒服，用的也挺爽的，用完之后清理起来也很快，可以直接清洗
感觉娃娃很真实，也很漂亮。嘻嘻 新买的小衣服又可以给她穿了！！
娃娃很不错超出自己的预想！价格也还不错，材质很软，摸着舒服，性价比觉得很值，质量很好，保密性也不错，总之很喜欢
收到实体娃娃了，实物很逼真，很漂亮！是我喜欢的款式，实体娃娃可以，手感如同真人一般，高弹性，超柔软，下体结构跟真人是相同的，配合润滑油一起使用，欲仙欲醉！！
手感很好 狠逼真 和真人没啥区别 真人有什么地方能玩的 娃娃也能，真不错，真爽
简直就是我的女神啊，骨架非常灵活，体重刚刚好，抱起来很满意，真的不能更棒！手感很好！保密做的很不错，实物跟图片差一样，没什么区别，最好的是没什么大的味。很满意~
东西昨天收到了！快递很给力，包装厚实保护得很好，分毫看不出是什么物品这点很好，我喜欢娃娃很逼真，收到当天晚上就使用了。灵得很很超爽！感觉真的无法言语，总体而言很完美，赞赞赞。
娃娃穿衣服后很性感没有味道,产品也很满意漂亮精致的五官,面部十分逼真。性价比很高！皮肤柔软摸起来十分舒服,使用效果很棒,和真人一样。娃娃很满意材质摸着舒服
各个细节都很精细，特别是脸蛋美极了。关节还很灵活，可以摆出很多的体位，能满足我很多大胆的想法。
很漂亮，很惊艳，和描述的一样，没有异味，才质柔软舒适，普通包装保护了隐私 ，价格合理各方面非常满意。
娃娃收到了，跟真人一样漂亮，材质也挺不错的，礼品很多。不错的。
触感真实没得说，谁用谁知道。店家很细心，好几层包装，私密性好。这样的好宝贝，值得大家拥有。
娃娃收到质量很好，物流发货很快 包装很严密，值得购买.
保密发货做的很好，没有损坏，很真实，不错。满意！
私密发货，包装严实，总得来说非常漂亮，手感挺好的，，这个小女友还是挺喜欢的。你值得拥有
娃娃跟真人很像的，设计很人性化，五官是我喜欢的，特别的精致，不要去买那些~的劣质产品了，以前上了不少当，这种虽然有点贵，倒是娃娃很真实，清洗方便，非常满意! 真心建议选择这样的专营店购买 服务很好 质量靠得住
东西收到了，很逼真，老板态度还不错，快递也给力，下次还来
娃娃收到了，质量非常满意，手感不错，非常喜欢。
第二次购买了，娃娃造型逼真漂亮，摸着手感舒适，还可以给她换服装，各种风格的都可以尝试，没有异味，肤色很正，质量很好，价格实惠，卖家服务态度很好，给卖家赞?
物流挺快，与实物相符度较高，手感特别好，用起来爽歪歪，真是生活居家必备的好东西，下次再买个脸蛋不同的，哈哈
包装结实，娃娃很性感，和图片一样的，高级真实，手感，肉感十足，弹性非常棒，和真人一样，每个细节可以和真人媲美，是一款信赖的产品，快递很给力，商家服务非常棒
物流很快，质量和描述的一样好，有需要的可以下手了
娃娃质量非常给力，收到包装很严实很保密，非常的逼真，感觉很美很真实&nbsp;，划算又好用&nbsp;，用的时候涂润滑液，拿着也比较&nbsp;舒服，做工还挺细致的，胶体摸起来比较舒服，用的是硅胶，无异味，&nbsp;触感很好
实体娃娃很逼真，手感不错，包装的很严密，店家服务态度很好，发货很快
娃娃非常好用 ，品质不错，材质细腻，做工也仔细，，用起来感觉比较好，得用润滑油润滑，卖家的服务态度不错，不懂的地方问客服，客服回答比较耐心，.安全工作也做的非常好，毕竟这东西让人知道了也不好 ，，很齐全，总之特别的棒
娃娃打扮了以后看起来很美，手感很好。使用的时候配合润滑油非常不错，关键是卫生，做工精细，质量很好和描述一样，价格也挺实惠的，满意满意
实物和图片一样，做工相当完美，手感舒适，没有异味，质量也是相当过硬。跟描述的一致，很喜欢，很漂亮，十足的女神范儿，皮肤手感很好，各种姿势随心所欲
长得漂亮，手感特别好，感觉舒服极了，细节不用多说，大家都明白，推荐购买，单身男人幸福生活从这里开始，跟真人一样，五官漂亮，皮肤也挺细腻，没有异味，用着放心。很不错的购物体验。
质量真心不错，做工精细！外形跟真的一样，用料讲究，手感很真实，玩起来很刺激，好评
期待已久的小老婆终于送到了，实体娃娃材质很好，店家服务态度热情周到有耐心，实体娃娃很性感跟女人一样有诱惑，玩起来真的太舒服了，特别给力。这个价位很划算
娃娃收到了，质量很好做工精细，包装完好，试了试效果很棒很爽，真是好娃娃，向大家推荐，很满意五星好评
包装挺好的 一眼就看上了这个 特别喜欢此类型的 收到拿到后特别喜欢 超值了
物流很快，确实是保密发货，从外面根本看不出来里面是什么，娃娃做工挺好，跟真人一样，手感特别棒，很踏实，挺满意的。
物流很快，保密发货的，真的另我很意外，全都是硅胶做的，超真实，非常刺激
娃娃到了，很漂亮，身材很棒，柔软舒适，体验紧致包住的感觉很舒服，满意。
完美的娃娃，比想象中要好，很有手感，大爱！体验杠杠的，想下手的就不要犹豫了。会让你嗨飞的。少女feel，每天至少来一回，紧紧的，完事后，也容易清洗。你值得拥有，走路都带风、每天都很嗨！
整个的仿真效果，跟真人有的一比，特别逼真，肌肤柔软手感特别好，男人的福音
包装很好，没有泄露个人隐私，严禁。质量也挺好，挺逼真的，看着挺舒服的，摸着和真个一样。
仿真度不错的，身材也很诱人，我选的梦琪，刚刚好。妆还算满意。
包装很严实，小心拆开后，洗个澡，美美的享受了一番，跟真人肌肤感觉一样舒服，很尽兴
哈哈，娃娃很漂亮，到了就给她洗了个澡，衣服是店家送的，摸着挺舒服，还送了好多东东。娃娃手感很好，接近真实皮肤，有弹性，有质感，有真实的重量感。哪天再给娃娃买点衣服，鞋子，装饰什么的
全身都是实体的，和真人一样大小，有骨骼关节，特别是穿上衣服可以做到以假乱真
娃娃收到了，质量蛮好的，实物和图片描述的一样，物流也很快，很满意
和描述的一样，还没体验，但手感触摸起来很不错，包装上没有敏感字眼，
保密发货，解决了尴尬的小问题，整个物流以及收购服务很及时，现在说体验环节一个字真的很真实，谁用谁知道，爱不释手，回味无穷！
包装隐秘，比想像中的还好，仿真度非常高，毛发，眼睛，皮肤都是栩栩如生的，骨架也可以摆姿势
首先的夸一下你家保密工作做的确实到位，非常好，产品说实话确实好，和真人太想叻，材质没有啥意味，看着就让人心动，太爽了，非常满意，
还不错，收货很快，娃娃也挺好看的。
实体娃娃身材比例很完美，漂亮美观，前凸后翘非常地美，如真实美女一般，特别是穿上适身的情趣内衣后很性感，材料结实。
真的非常好，用起来感觉很舒服，柔软度跟真人差不多，清洗起来很方便。
娃娃和视频一样没有差别，穿上情趣制服很漂亮，实体胸部也很有肉感比真的更坚挺，使用起来相当有感觉，确实好用。
手和脚可见清晰的纹路，简直和真人一样。选择了这款，体验很不错，每个细节处理的都很到位 感觉很美很真实 是一款值得信赖的产品 很划算高性价比 服务真心特别好的一卖家
娃娃收到了超赞，手感柔软细腻光滑和真人差不多，和描述样，非常漂亮，干净卫生无异味，物流快
包装很精美，没想到还有很多精美搭配的小礼物。很性感啊，迫不及待的试了一把......非常棒的东西无味触感，缓解心理和生理压力。这个材质没有异味，使用的时候很放心，做工蛮细，卖家的服务态度也很好
宝贝真的比预期感觉效果要好很多，很喜欢，东西玩起来跟真的一样。外观时尚大气，一款非常不错的宝贝，产品质量也非常好，实物跟图片也相差不大，做工挺不错的。
挺好的，皮肤很好，很逼真。
表示满意 跟买之前客服发的视频一样一样的 骨架能调整 各种姿势基本都能做 送了很多赠品的小衣服一穿上很可爱 娃娃被我打扮的美美的 皮肤很柔软 不错
非常漂亮，晚上抱着睡觉
摸着手感很好，用起来也舒服，没有异味，很迷人，材料软软的，摸起来很有手感，跟皮肤一样！这种产品我应该推荐**是男性的福音。狼友们快下手吧，满意这次购物！
娃娃身材好性感，好诱人，丰满的胸部，摸起来就像是真人的皮肤一样，看着就忍不住，没有买错，那手感，那感觉，只有用过才知道，买了这个真心不后悔，嘿嘿
快递送货上门的非常赞，娃娃做工很真，材质柔软，跟真的肌肤一样，做工精致，手感真实，效果很不错，质地细腻，质量好，这样实惠的价格能买到这么赞的宝贝，以前是想都不敢想的
东西一到就迫不及待的拆开了，非常小心的，娃娃太柔弱了，手感做的真棒
确实不错 价格比较合适 性价比很高 质量很好 材质没有异味，仿真效果非常好，玩起来很带劲 和真人区别不大
娃娃质量杠杠滴，手感好，脸蛋精致漂亮，身材的S形曲线很完美，特别喜欢她的大长腿，白白嫩嫩的，跟图片一样，是我的心头之爱，出乎我意料之外，非常满意。
娃娃很漂亮，真心觉得不错，妆容很精致，和真人一样触感的皮肤，弹弹的，滑滑的，带上发型，穿上衣服，真的和图片，视频的一样，看来选了这么久确实没选错，这家店的娃娃超级好
宝贝收到了，超棒，，手感很好，，客服态度很好下次再来
特意用了两天才来评价，这是对自己和大家的负责！娃娃真的比预期感觉效果要好很多，产品工能很强大，外观时尚大气，一款非常不错的娃娃，产品质做工挺不错的，材质柔软又有感觉，摸起来非常的舒服。给商家五星好评。以后有这方面娃娃的需求还得找你哦！
娃娃做工很精细，跟真的一样，很逼真逼真，质量很好，嘴巴眼睛身材都很性感
和真人一样，超级漂亮，从此不想要女朋友了！
物美价廉物流快
每个细节处理的都很到位，感觉很美很真实，是一款值得信赖的产品，又划算又好用，喜欢的可以放心买。
宝贝收到了，超棒，，手感很好，，客服态度很好
产品效果相当不错，很逼真，质感很好，性价比很高。
收到货了，娃娃外观精致，漂亮，非常逼真，材质很舒服，细腻，手感很好，打理很方便，还送了很多东西，值得购买哟。
娃娃跟真人一样，摸着手感好，很有弹性，舒服，肤色形象逼真，漂亮精致的五官，玩起来很嗨，特别满意 五星好评???
宝贝收到了，质量上乘，材质确实不错，摸起来和真人的一样的感觉，弹性高。无异味。内置骨架，可以做高难度动作。喜欢！
娃娃五官精致，漂亮，十分逼真，也没什么异味值得拥有
手感超真实，跟肤如凝脂的姑娘一样样的，玩起来很爽，随便变换姿势，哥们买吧，早买早爽
交了几次学费，这次终于买对了。这就是我一直想要的全实体，做工太好了，皮肤手感真实，只能用一句#来概括我此时此刻的心情，跟图片一样，我就想要这样的一个气质小姐姐，迷人！
期待的娃娃收到了，包装很严密！材质很好没有异味，实物和图片一样，很逼真，做工精细，很漂亮！很满意！
之前在朋友那用过这类型的娃娃，一直想入手一个，观察了很久，客服很耐心，还给我发了很多视频。现在到手了，用起来真的很不错，很真实，好看又好用。再也不需要用手了。
效果很好，感觉很美很真实，是一款值得信赖的产品。划算又好用，高性价比，值得推荐。这么实惠的价格买到这么好的产品赚大了，细节和材质都很满意。
东西不错，很舒服
包装严实，私密发货，不用担心会被别人知道。娃娃的身材非常性感，特别迷人，材质很好，做工精细，手感摸上去很真实，弹性不错，而且没有什么异味。质量很好。
东西不错，材质挺好，没有异味，隐私保密，娃娃做工仔细，质量不错，很有肉感，跟真人一样差不多，漂亮精致的五官 ，颜色和外观的设计都很喜欢，舒服得很。
刚开始还担心隐私的问题，虽然之前也问过客服还是有点担心，收到的时候还好，隐私做的很保密，晚上的时候用过才来评论的，每个部位都很逼真，也很有弹性，用起来很爽，必须来波666666
娃娃做工精致，造型逼真，颜值很高，那脸蛋，那迷人的身材，足以让人怦然心动，皮肤摸起来很舒服，关键部位感觉不错，效果极佳，娃娃很给力，值得拥有
包裹保密措施做的好，不用担心收获尴尬，我是楼下便利店代收的。娃娃很逼真，材质好，很有弹性，没异味，重量也刚好，整体很喜欢?
产品确实不错，跟描述和视频里的一样，硅胶也没有异味，发货也很快，包装的很好很注意隐私。
亮精致的五官，面部十分逼真，皮肤很柔软摸起来十分舒服.娃娃挺逼真的弹性很好，摸着舒服，有弹性。很性感，无异 味，使用效果很好和真人一样手感细腻，很好了，摸着滑滑的，柔柔的，模起来手感特别好
商品确实是全硅胶，内部是金属骨架，皮肤触感很接近人体肌肤，娃娃身材很好，脸部刻画的很逼真精致，颜值很高。戴上假发，涂上口红，穿上衣服就秒变神仙姐姐，使用体验感很真实，五星好评！
东西不错，体验感很足，不错的选择
真心觉得这娃娃不错。除女- -样的，进去真的很舒服 没几分钟就达到了效果，这种感觉真的很舒服!做工用心细致，硅胶胸材质柔软有弹性，外形非常可爱，摸起来也相当的舒服
包装很细心，很保密，宝贝很精致，无论是脸型还是身材都很逼真，做工不错，材质柔软的，外观很靓，比图片上的还好看，内部通道很逼真，做起来和真人一样爽，很有肉感，材质就像肤一样，光滑有弹性，边看爱情大片边*边做真的太爽了。
物流很快，用的顺丰快递，第二天就到了。里面包装得很好，商家很用心，好评！
娃娃金属骨骼结构，真材实料，外观优美，手感很逼真，关节转动的幅度还可以，可以摆各种姿势，下面的紧致感也不错，用起来有快感~ 穿好衣服跟真的一样，太漂亮了，皮肤软软的，手按压上去有真人的弹性跟韧性。我拿到货的时候先用温水加了些沐浴露洗了下，洗完香香的，用着舒服
收到货了，比我想象的要好多了，用起来的感觉真的不要太赞，里面的造型也是模仿真人的来做的，特舒服，听着就有感觉的，就是一个大妹子在床上和我做运动的体验，而且玩起来让我非常的舒服
保密工作做的很好，面部皮肤很真，手感很好，值得信赖的一家
打开包装才知道是娃娃，保密发货的。做的挺逼真的，没有什么味道，手感确实不错，闭上眼睛和真人基本上没有什么区别！关键是这个更性感，等一次网上买这个东西，开始有些担心，现在看来没有让我失望！比较满意！
迫不及待拿到包裹，嗯发现卖家这个保密工作做的挺好哈～打开以后，发现宝贝和描述的一模一样，手感细腻，光滑～摸起来舒服得很，主要是真实感很强，满分～适合单身男士，哈哈
没有异味，是正品，包装很精美，配置很齐全，才拿出来的时候根本闻不到味道，手感细腻，真心不错的产品，材质舒适安全，做工也是非常的精细，跟卖家描述的一样，用起来非常爽，服务很周到。
包装严实，产品加工细致，效果不错，用过后挺满意，感觉很爽
看了好多家，最后选择了这家，果然不负众望，质量很好，包装很精美，匿名发货，做工精致，很逼真，用起来很不错，好清洗，很喜欢
娃娃穿衣服后很性感，没有异味，产品也很满意，漂亮精致的五官，面部十分逼真。性价比很高！皮肤柔软摸起来十分舒服。使用效果很棒，跟真人一样。娃娃很满意，很好保护了我的隐私。

包装方面挺严实的，产品的做工还挺细的，特意试用过了才来评价，用起真的非常舒服，我超级喜欢。
娃娃和图片展示以及店家发的实拍图完全一样，面部做的很精致，店家还送了发套。物流也不错。好评！
眼睛和睫毛很吸引人，唇很好看，吻起来很舒服，胸型也很好，不大不小，身材也棒，是s型的，还有手，真的是爱不释手。除了重了一点暂时没有发现其他缺点。
好，非常好，非常非常好，非常非常非常好
非常舒服，感觉很好，给力
材质非常好，手感柔软，摸着柔柔滑滑的，感觉非常逼真，舒服。做工方面也很精细，实物和图片一样，很棒
娃娃是很漂亮，身体可以说做的完美，在头发梳理方面，基本就是要耐心，最好是多买一顶头发，一洗一换，洗完澡还要细心地打粉，然后穿衣服，然后梳头发，我喜欢的这个过程，我准备再买多几套衣服，质量不错
挺不错的啊，柔软而且有弹性，摸起来真的是很舒服啊，这个尺寸也是很非常合适我的啊，真的是性价比非常高的一款产品，的确是值得购买真心话，娃娃相当漂亮，超出了我的想象，我现在搂着她写评价，心里那个得意，质量也比错，娃娃身上没有一丁点的怪味
摸上去滑滑的，触感软软的，手感真的很舒适闻着也没什么异味。重量还不错，很有真实的感觉，之前买过轻的做着没什么感觉，这次买的这个很有感觉，质量不错了错了
保密工作做得很好，没有买错宝贝，手感很好质量也比错，皮肤很柔软，摸起来十分舒服，玩起来有真实感
配置很齐全，手感细腻，真心不错的产品，做工也是非常的精细，跟卖家描述的一样，服务很周到。卖家特别耐心
物流很快，包装很严实，看不出来是娃娃。漂亮精致的五官，皮肤摸起来十分舒服，很有弹性，跟描述的一样，和真的一样逼真，没有异味，材质很好，超级赞
做工不错，每个细节处理的都很到位，效果很好，感觉很美很真实，是一款值得信赖的产品，又划算又好用，高性价比
确实不错！价格适中，性价比很高。昨天就收到了,感觉质量很不错，玩起来很带劲，仿真效果非常好，材质没异味，物流也是包裹的外观上一点也看不出买的是什么，里里外外好几层，不拆开还真不知道是什么东西，严严实实的很放心，不怕领快递尴尬！，另外娃娃玩起来是真的爽，很赞。物流飞一般的快
胸大臀翘，身材火辣，天使面孔，修长美腿。皮肤光滑，搂着很舒服。
很漂亮，做工也是精致到极点，没有玩过几年娃娃的是对比不出来的，很划算高性价比，很真实，下面很紧，进去跟真的一样，打扮起来很性感，让人忍不住，材质很柔软，有质感挺好用的，解决了我的私人问题，特满意。
做的非常好，跟真人一样。细节上做的非常好，给卖家点赞。
材质很好有弹性，特别逼真，体验效果超级棒，私密发货，包装完全看不出来！
收到了，包裹很严实，拿回来打开，和真人一样，美丽动人。手感很好，没有异味。赞一个?有需要的朋友会介绍的。
下午收到货，刚刚试玩，非常满意。男人值得拥有。
做工方面很精细，实物跟图片一样，基本没色差！颜色和设计都很喜欢，买这种东西还有点羞涩，没有异味，肤色很正，软软的，摸起来很有手感，跟真**肤一样，娃娃真的很好。
我是做实体店的，质量挺好的，合作挺长时间了，顾客在我店里的反馈也很好，各方面的做工很细致，质量挑不出问题
很好的东西.样子好看。
这是我买过最好的实体娃娃，很美跟真人很像，身材也很好，假发质量超预期非常好，整体很完美。客服的态度非常好非常耐心，有很多可选项还是免费的，以后就选择秘光就好了很棒
宝贝很好看，穿了衣服很漂亮！
娃娃收到了，真的是太漂亮，太美了，哎呀，最忠诚的老婆，最好用的东西真的是太好了，太方便使用了，爱不释手，永远爱她终身的伴侣，一生不悔
很满意，娃娃收拾完很好看，身材很好，脸部也很逼真
到手挺快的，材质不错，很逼真，质感非常好，和图片上一样，很满意！很棒的体验！
东西非常的好，皮肤很滑，五官手脚还有大小眼都非常逼真，手感超好摸上去手感超级踏实。穿上情趣衣服超级性感，玩起来很舒服，宛如真人。如果是宅男，可以买个体验感受一下。对得起这个价格！
娃娃收到，质量很好，手感和真人相似，娃娃很漂亮，看着就有情趣，包装严实，保密效果不错，感谢店家
看了好多家的娃娃对比，比较了很多实拍图，最后买了这家，跟图片的是一样 做工精细，脸蛋漂亮，手感也不错 用了一次，以后再来追评。
跟真人没多大差别 手感很舒服 价格也是比较实在
宝贝收到了，到货很快，包装很严实，根本看不出来，仿真效果也不错，很满意！
包装的很好，没有破损，款型是我喜欢的，我一眼就相中这个了。宝贝仿真度极好，手感细腻光滑，上手都不想放开了，满意。
商家很细心，包装的很仔细，做工精致，和真人很像，没有什么味道，表面滑滑的，手感很棒，满意。
收货的时候还是有点小紧张第一次买这个，还好包装严密。买这种东西还有点羞涩，肤色很正点，很迷人，仿真效果真心不错，材料软软的，摸起来很有手感跟皮肤一样，这种成人用仿真娃娃真的很好，很精致，满足了！
东西很好 很逼真  赞 赞 赞
刚收的货，娃娃给图片与视频一样，好开心。真是天使面孔，魔鬼身材，具有很高的的欣赏价值。值得称道。手感不错，接近真人。身材不错。服务不错，送的东西多。 顺丰很好，送货到家了。 分享使用细节：要穿衣打扮，效果非凡。
东西保密很好，很喜欢
这个性价比没得说，质量很好，包装特别保密，很漂亮，做工也是精致到极点，没有玩过几年的娃娃是对比不出来的，很划算高性价比，第一时间用了一下，很真实，内部很紧 进去跟真的一样，打扮起来 很性感 让人忍不住
好东西，爱不释手！非常逼真～比以前买的要好，赞
娃娃质感挺好的，面部表情清晰，很逼真感觉特别真实，玩起来很舒服，体验不错。
好东西，用了几天，已经精疲力尽了，来评论了，东西逼真，用的很爽。
刚拿到，保密性很好，赞
娃娃收到了，包装很严实，材质不错，非常逼真，做工方面也很精细，实物图片一样，很真实
娃娃到货了，卖家帮着包装的非常严实，手感很好，材质柔软，做工也逼真，满意。
娃娃非常精致，送获速度很快，还没来得及体验，代体验后在评价
外形真的很逼真，手感非常好。谁用谁知道
产品很好用，谢谢厂家出这么好的产品给我们用
物流快，收到后包装完好，娃娃的手感好，和真人一样，送的礼品也挺齐全，都很实用，当天没忍住就来了好几次，满意的购物，以后还会继续光顾的。
非常棒，跟真实少女一样，大喜欢。
非常棒、希望出更多新品，非常好的一次购物体验。
物流很快包装也隐蔽，第二天娃娃就收到了，话不多说，娃娃确实长的很漂亮也很好用。
宝贝外观高大上很满意，包装很安全，娃娃很逼真手感特好，满意
材质非常好，感觉很逼真！
娃娃做的很逼真，很性感，胸大，穿上衣服不知道的还以为是真滴，寂寞男人的好伴侣，比较好清洗，体验感觉比较满意，有快感。
量很好，包装严实，做工精致，手感细腻光滑，防真效果好，感觉很舒服，价格实惠，值得购买！
非常逼真，我已经被她征服得服服帖帖了！哈哈！刚收到就用上了，果然不一般，非常满意！想怎么玩就怎么玩，各种姿势都用上了，舒服翻了，尽显男人本色，玩起来很尽兴。与描述一样，很好用
非常漂亮，性比价很高，好友推荐来的，确认可靠的好货，以后不用去外面找了，不安全又不怕会染病啦.....哈哈 美中不足： 放在房间要好好收藏 特别满意的一次网购
送了很多搭配的小礼物，皮肤基本没有色差，好用实惠！质量好的没得说,清洗起来也很方便!娃娃长得很大气，用起来感觉也是挺舒服的，下面很能满足需求，颗粒感非常刺激！
收到就打开试了一下，很像，很好，一晚上来了几次，清洗也方便，赞
娃娃非常好，非常逼真，都是按自己要求来完成的！，希望多出新款！
娃娃收到了 物流很快 客服也很有耐心 娃娃真的很不错 妆容很漂亮 虽然是硅胶做的 但是肤质跟真人差不多 一对大胸挺拔而柔软 爱不释手呀
娃娃收到了，手感很好。。果然和充气的两种概念！值了！
真心不错，第一次买这种东西，效果体验非常好，良心卖家
第一次买实体娃娃，心惊胆战的，因为之前看到说着说那的，没有别人说的那么夸张 各方面都很满意
娃娃材质感觉细腻，很有弹性的，摸起来也很舒服。做工也是非常精致的，一看就知道是不错的一款产品了！非常安心！玩起来的那种酸爽的感很强！温温的，用之前先在上面抹点润滑油，简直是舒服到极点，根本不想停下来的节奏，哈哈！^_^物超所值！一次非常满意的购物体验。
宝贝金属骨骼结构，真材实料，外观优美，手感很逼真，关节转动的幅度还可以，可以摆各种姿势，下面的紧致感也不错，用起来有快感~ 穿好衣服跟真的一样，太漂亮了
玩起来真的很爽，晚上用这个太舒服了，又感十足，里面的肉粒分明，非常的诱人，那个浪的声音，用起来的话感觉确实太刺激了呢。我感觉和妹子一样的浪啊
手感质量都挺好的，非常好的一次购物体验，谢谢商家注重收货隐私
物流真给力，杠杠的
首先从包装来讲非常严密而且用心，从包装看着就高大上，其次娃娃的做工非常精细，触感柔软近距离给他穿衣服我都心跳加速咯，隐蔽的地方细节做的也十分逼真，并且客服耐心细致的讲解让人觉得特别温馨，还会推荐好基友过来购买的！用完了追评！喜欢的朋友赶紧下手吧，不要再犹豫了！！！
收到货后的确有一种小小的惊喜，真的不错，摸着滑滑的柔柔的，用起来很舒服、效果非常满意，质量很好，材质很柔软，挺喜欢的，适量涂抹润滑油摸着滑滑的，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，
#，好想上图，比之前买的好太多了！
身材很好，颜值高，接近真人的视觉，手感也可以，下体设计比较合理逼真，晚上现在是欲罢不能，满意。
照片和视频就不上传了，免得被和谐，说下感受吧，店家服务很周到，包装保密性非常到位，昨天到了之后晚上就试了两次，几乎与真人无异，满足各种想象，触感非常满意，包裹性很强，所以那种快感大家都懂的，满分
宝贝早几天前就收到了，之前没来评论，不得不说宝贝很好用，我超级喜欢，抱着跟真人一样，手感超级好，大爱啊
好用！产品非常好用，完全跟林志玲一样非常好用，
同学不会网购，我就帮你给他买了这个娃娃  他很喜欢这个娃娃，今天他特开心
收到货了，包装很安全，不泄露隐私，看了好多家才选了这家，试了一下，不错，性价比超高。
价格不算贵，细节也做的很适合，恰当，分量足 ，关节活动很灵活，总之性价比很高吧
娃娃收到了，确实很漂亮
到家后就迫不及待用了下，娃娃看着很有感觉，手感很软，跟真人没啥区别，下面做的很逼真，用起来不会伤到小弟弟，非常满意
没买之前咨询了很多次，客服都很耐心讲解，东西很不错，跟描述一致，和图片上的一样，皮肤很滑。
实体娃娃拿出来看不错，实物和图片一样，做工完美，手感舒适，宝贝材质摸上去滑滑的，东西无味触感软软的。私密发货
比我想得要好，我以为图片视频仅供参考，不过产品相似度还是可以的就是我不会化妆和打扮，没视频里那么艳丽，不过还是很不错的。客服也很负责任，耐心解答各种问题。实物和图片一样，做工完美，手感摸起来很真实，玩起来也很舒服。
不错包装很严实，，材质很柔软，摸着很有手感，精致，感觉和真人一样，用着舒服，满意很好的一次购物，收到很满意比我想象的好，穿上情趣内衣超级性感，大小刚合适，滑滑的里面软软的紧紧的真的好舒服
狼友推荐的，给我推荐了这家，外星可爱萌萌哒，皮肤摸起来手感嫩嫩的，滑滑的，很特别。很有新鲜感，里面的颗粒也很舒服，跟真人的一样
收到的娃娃跟图片，视频上是一样的真实，材质也棒，用的时候建议先弄点润滑油，感觉非常棒，跟真人一样，里面颗粒按摩舒服，很快就有快感了，总的来说还是很满意的
外形很可爱萌萌哒，皮肤材质不错，很特别很有新鲜感，也有点罪恶感，使用感很真实的，里面的颗粒很舒服，跟真人的一样。
慕名而来，没有让我失望，非常漂亮非常逼真，头雕很精致，身材***很柔软很舒服，一晚搞了好几次，太舒服了，劝那些意志力差的兄弟不要买啊
软软的很舒服 和真人的皮肤一样 很干净 用完了很好清洗 乳房很软，材质做工都很不错，摸着非常的柔软
高仿模拟真人的娃娃，手感不错，体验感觉和真人一样，紧致很销魂，每天晚上都干，周末2-3次。准备再拍个不同类型的试试
娃娃骨骼很灵活，真材实料，有点分量，总之比真人要轻，外观很真实，手感跟真人一样捏的很有感觉，下面**的很感觉，包围着我，、快感一下就上来了~ ，剩下的自己慢慢想象 嘻嘻
第一次买相信会有很多人跟我一样哈 一开始觉得贵一直不舍得购买，反反复复 看了十来天还是忍不住买了，到货就立即打开看了吓了一跳娃娃太逼真了 摸了一下手感质量特别好，对得起这个价格。
身材比例非常棒，任何衣服穿上去都是前凸后翘，玲珑有致，让人赏心悦目。活动关节做得不错，手指和脚趾都能随心所欲的把玩；肌肤触感体验良好；值得一提的是，私密部位的体验感非常到位，通过调整双腿姿势可控制松紧度。而且包裹也很隐私，没有泄露一点信息，服务很好，所有的一切都和卖家讲 的一样！赞赞赞！
娃娃收到当晚就使用了，很开心。隐私保护工作做得很到位，表面看不出来是什么，就这点非常满意。娃娃质量很好，很漂亮，质量很放心，外观设计很符合使用，很大气。我可喜欢有点重量的娃娃，这个全实体的就最适合我了，比以前用过的充气的，好多了
用过才知道实体和充气的区别，尤其是在仿真度方面，全实体的就是这么任性，实体娃娃就像真人一样一样的，摸起来也很有肉感，最重要的是用的快乐，体验好，这个价格买到这么好的宝贝真的值了，性价比超高，客服美女服务好，咨询几天都很有耐心的一直推荐
第一次买实体的娃娃，说真的心里有点小紧张加小激动，怕钱花了东西不理想。逛了几家对比了几家，来到了这家，看到的娃娃还不错，进店咨询客服耐心给我解答，终于消除了我一切顾虑。商家也实在，发的是顺丰快递，3天就到了。紧张打开包装，嘿嘿，吓得我一跳，好大的个子，高仿的真是太像了，那眼睛、那鼻子、嘴巴特别的真实，最喜欢那胸部了.....手感真是棒级了，很感谢九饼的推荐，是他说用了很不错，叫很多星弟都买了！
娃娃穿衣服后很性感，没有异味，产品也很满意，漂亮精致的五官，面部十分逼真。性价比很高！皮肤柔软摸起来十分舒服。使用效果很棒，跟真人一样。娃娃很满意，很好保护了我的隐私。  包装方面挺严实的，产品的做工还挺细的，特意试用过了才来评价，用起真的非常舒服，我超级喜欢。
仿真效果非常好，比以前买的质量好很多，挺爽的，手感非常好，满意
哇！很满意这次购物以后不用自己解决很棒服务态度很好
质量好，很柔软，娃娃做的很逼真，包装精致很显档次，价格划算，满意
好激动，过年了，自己送自己个礼物不得不说真的很不错，做工很精致，看着非常的逼真，跟真人的手感有的一比，真的很满意
确实做工精细，肉感很好，啪啪的感觉跟真人似的，娃娃太美太漂亮，身高比例很协调，肉感十足。
娃娃收到了，一点都没让我失望，和客服描述的很像，模仿的很逼真，摸起感觉像真人似的。特别的满意。
手感很好，很真实，很爽
很棒，跟真人的感觉差不多呢，很刺激
做得很逼真，摸起来手感超好，睡觉都要抱着她，真爽
超级好看的，我觉得比图片上的还要好看呢，看这细腻的皮肤，精致的面庞，真的是好心动，值了！
娃娃终于收到了，很美丽，我很喜欢，关节啥的活动起来也不算费劲 ，重量也是刚好，大小非常合适，还是很有真实感的，萝莉小美女，不错！
好评，非常好用，质量非常过硬，用着很刺激，以后就可以天天在家撸了?
真的是很好看呢，大大的眼睛，樱桃小嘴，美丽极了，衣服有点性感哈，自己打了马赛克，哈哈，与君共赏！
快递非常给力，娃娃做工柔软，整体外形非常真实，卖家送的礼品很好，很周全，好！
一分钱一分货，娃娃果真不错，这款的体型很不错，很匀称，好！
娃娃收到了，很不错啊，手脚都做的挺细致的，摸起来软软的，很舒服啊， 好性感，好漂亮，赞！
到货速度蛮快的 东西不错，手感相当好，我非常喜欢！
娃娃到了，看着质量还是不错的，和图片基本一致，大小差不多，刚好，用起来也是比较方便的，五官很精致立体，很有感觉，满意~！
很满意，娃娃用起来很舒服，和真人差不多的感觉，解放了双手，能震动能加热，加热以后跟人的体温差不多
昨天用了好几次，折腾了好久，娃娃也没有出现什么问题，很满意.非常方便和真人一样逼真。 皮肤跟真人肤色一样肉色，下面热热的有螺纹，真实像女人一样，很棒的工艺！漂亮！我就看好你们的产品了
娃娃很精致逼真，是我原来没有想到的。买前一直纠结，时间不等人啊，算了，还是买个吧，下定决心买了，事实证明买的没错，用了一段时间才来评价的，确实挺好的
打开看了，身材很好，颜值高，接近真人的视觉，手感也可以，下体设计比较合理逼真，满意。
宝贝真的比预期感觉效果要好很多，很喜欢，东西玩起来跟真的一样，外观很精致的骨架什么的都非常好，一款非常不错的宝贝，产品质量也非常好，实物跟图片也相差不大，是一样的，做工挺不错的，材质柔软又有感觉，摸起来非常的舒服，娃娃穿上衣服拍照非常的好看，不愧是京东店！赞
包装的很好，没有破损，款型是我喜欢的，我一眼就相中这个了。宝贝仿真度极好，手感细腻光滑，上手都不想放开了
相当的不错，和图片上以及客服发的视频介绍是一样的，做工精细，来了一次感觉很好，身材前凸后翘，脸蛋很精致，小嘴很性感，很可爱，包装也很到位，到的时候箱子都是包的严严实实的，没有破损。有点担心泄露隐私，没想到店家包装得这么好，太感谢了。
实体娃娃收到了，看着很不错，用着效果很不错，价格实惠，物流也很快！值得购买！
娃娃很漂亮，真心觉得不错，五官很精致，和真人一样触感的皮肤，带上发型，穿上衣服，和图片一样，非常棒 可以满足我的需要 然后也没有异味 挺满意的,给了我真人也给不了的感觉，这款娃娃真的很好
东西昨天收到了！快递很给力，包装厚实保护得很好，分毫看不出是什么物品这点很好，我喜欢娃娃很逼真，收到当天晚上就使用了。灵得很很超爽！感觉真的无法言语，总体而言很完美，赞赞赞。
包装很细心，很保密，宝贝很精致，无论是脸型还是身材都很逼真，做工不错，材质柔软的，外观很靓，比图片上的还好看，内部通道很逼真。
做工不错，每个细节处理的都很到位。效果很好，感觉很美很真实，是一款值得信赖的产品。又划算又好用，感觉自己赚大了。性价比高，这款产品我应该推荐简直就是男性的福音，这么实惠的价格买到这么好的产品算是可以了，看起来非常漂亮真实，是正品。玩起来很有感觉！
效果很好，感觉很美很真实，是一款值得信赖的产品。划算又好用，高性价比，值得推荐。这么实惠的价格买到这么好的产品赚大了，细节和材质都很满意。
娃娃和图片展示以及店家发的实拍图完全一样，面部做的很精致，店家还送了发套。物流也不错。好评！
娃娃非常好，非常逼真，都是按自己要求来完成的！，希望多出新款！
没买之前咨询了很多次，客服都很耐心讲解，东西很不错，跟描述一致，和图片上的一样，皮肤很滑。
用过才知道实体和充气的区别，尤其是在仿真度方面，全实体的就是这么任性，实体娃娃就像真人一样一样的，摸起来也很有肉感，最重要的是用的快乐，体验好，这个价格买到这么好的宝贝真的值了，性价比超高，客服美女服务好，咨询几天都很有耐心的一直推荐
宝贝收到，很不错，质量非常好。
娃娃材质很好 没有任何异味 而且超级逼真买之前卖家给发了视频 真心不错 包装也很隐私
收到货了，包装很隐秘，这点觉得很好。娃娃带骨骼结构，真材实料，外观优美，手感很逼真，关节转动灵活，可以摆各种姿势，下面的紧致感也不错，用起来有快感~ 穿好衣服不仔细看还以为是真人，太漂亮了，皮肤软软的，手按压上去有真人的弹性跟韧性。材质没有什么异味的，我拿到货的时候先用温水加了些沐浴露泡了下，洗完香香的，用着舒服！
包装严实，私密发货，娃娃的身材也非常漂亮，效果特别给力很迷人，材质很好，做工精细，手感摸上去很真实，弹性不错，而且没有什么异味。迫不及待用了一次，特别爽，三个洞想用哪个用哪个，个中滋味，谁用谁知道
保密工作做得很好，到了赶紧先试了下，没有买错宝贝，手感很好质量也比错，皮肤很柔软，摸起来十分舒服，玩起来有真实感
效果很好，感觉很美很真实，是一款值得信赖的产品。划算又好用，高性价比，值得推荐。这么实惠的价格买到这么好的产品赚大了，细节和材质都很满意。
用过才知道实体和充气的区别，尤其是在仿真度方面，全实体的就是这么任性，实体娃娃就像真人一样一样的，摸起来也很有肉感。
第一次买实体的娃娃，说真的心里有点小紧张加小激动，怕钱花了东西不理想。逛了几家对比了几家，来到了这家，看到的娃娃还不错，进店咨询客服耐心给我解答，终于消除了我一切顾虑。商家也实在，发的是顺丰快递，3天就到了。紧张打开包装，嘿嘿，吓得我一跳，好大的个子，高仿的真是太像了，那眼睛、那鼻子、嘴巴特别的真实，最喜欢那胸部了.....手感真是棒级了
包装严实，私密发货，娃娃的身材也非常漂亮，效果特别给力，很迷人，材质很好，做工精细，手感摸上去很真实，弹性不错，而且没有什么异味，非常满意的一次购物
第一次买实体的娃娃，说真的心里有点小紧张加小激动，怕钱花了东西不理想。逛了几家对比了几家，买了这家的。收到娃娃，看了还不错，很逼真，质量也很好。咨询客服都耐心给我解答，喜欢的可以买。
怎么说呢，触感挺不错，比较逼真，手感和真人差不多，送的小礼品也不少，挺不错
做工十分精良，有些细节真的是买了后才知道，极度满意的一次购物。如果不是不能传图评价我真想拍下来上传，保护工作做得非常好，收到后发现娃娃是全新的，客服一直强调这个娃娃颜值高，果然没骗我，可以入手！和视频的一样的。就是衣服不是图片的而已，不过可以自己给娃娃买衣服了。也无所谓
第一次购买，没想到这么重，但是质量还是挺好的，我现在就把它当个摆件?
挺好用的，需要的可以来??，推荐这家
好东西，用了还想用，腰都直不起来了
感觉不错，解漫漫长夜的孤单，缓传统姿势的渴!紧又湿滑!
宝贝手感各方面都不错哦，值得买！
质量不错！做工精细！试玩效果挺爽！和真人差不多！功能多！价格便宜！解决了我下面的难言之隐
还不错，物流速度快，质量也好，不错不错
每天寂寞的我为娃娃**有叫床声更刺激亲们下体使用频次高融创还多配送了一个名器给我，点赞。
悄悄买的，手感不错，没什么味可以
到了 大小音量可以调节 晚上叫穿声音刚刚好，赞
到了，和图片一样，，物有所值，
货收到，产品与简介说明基本相符，不错！
用起来还挺爽，和真人差不多
老顾客了，好东西。感谢这个平台。好东西，买时还比较担心，收到货后大爱。感谢卖家的小礼物。
挺舒服的  有种真人的感觉，  感觉就不说出来了   汪汪们值得拥有
宝贝到了，手感超好，没有什么异味，送的东西也挺齐全的，每天晚上都可以有人陪了&amp;hellip;&amp;hellip;
造型别致逼真，与真人感觉一样，手感好，清洗容易，店家态度好，会介绍朋友来的，
店家态度好，发货快，包装严实，收到没让我失望，价格便宜，极力推荐的宝贝
实体和图片差不多，质感也不错。
不错，刚收到货，应该可以吧，好评了再说
哈哈哈哈哈  这个女朋友 打扮一下还不错
不错，摸起来手感好，
真的挺好看的，可以选择的好多啊，我感觉不错，包装可以的，不用担心！
这钱确实没白花，手感就是不一样，颜值在线啊，漂亮，身材自然不必多说，抱着好爽啊！
我感觉这款性价比还是不错的，也不重，方便合适，比例也可以，好漂亮，我的专属小女友！
目前没发现什么问题，感觉挺好的，和真人一样的手感，皮肤摸着挺光滑的，自己给她洗了个澡，涂了爽身粉，这个夏天有的玩了，嘿嘿！
挺不错的一款娃娃，用着感觉不错，有感觉！
感觉这个脸型好多啊，看都看花了，不过感觉还是图片上的好看，就选择和图片一样的，没让我失望，确实一样，不错的！
还不错，老婆回老家了，暂时替代品满足生理需求
质量不错挺喜欢的宝贝好评下次还来买
已经不是第一次在这个店铺购买了，之前的买的感觉都挺好的，老板也可客气，所以又来了，哈哈，之前买的倒模这次买个娃娃，感觉这个不仅实用，更*的赏心悦目啊，自己打扮的是不是狠可爱！
老顾客了，之前在这个店铺也买了个1米的，主要是方便也漂亮，这次又买了个，不同脸型的，哈哈，本来准备就买个头，感觉算了吧，还不如干脆再买一个，这个两个轮着玩，更有感觉，价格也不是很贵，哈哈！
材质不错，不有色差，外观漂亮，满意
宝宝收到了，用了以后确实不错哦
宝贝收到了，打上一炮感觉听不错的，跟真人差不多，
价格还算公道，物有所值，用用再说！
身高正合适，还有衣服配送蛮有趣的内衣这是一大惊喜谢谢融创！下次有新品求介绍！
娃娃收到了，做工精细，逼真，手感不错，对得起这个价格，推荐
质量挺不错的卖家发货挺快的，包装的也很严实，服务周到
娃娃看起来不错，质地柔软，触感舒服，
已经是第二次购买了，因为真的挺好的，这次买了是准备送朋友的，不是快过年了，朋友还是单身，送个娃娃陪陪她，也是挺不错了，真的挺好的，推荐！
挺好的，比较喜欢，各方面都挺满意的！
可以，挺不错，物流挺快，送的东西很齐全，娃娃质量可以，满意！
包装还是可以的，物流单子也没写啥，挺好，大小刚合适，蛮适合的，超级逼真呢，本来还感觉挺贵的，一分价钱一分货啊，和别的大小的比较了一下，还是这个吧，挺好的，满意！
非常不错，漂亮，真实，就是好重，一口气扛6楼，有些累
把娃娃充好气，穿上老板送的情趣内衣和丝袜，还有2款不同造型长头发，喜欢在把电影放起来，慢慢我就情绪高涨了，接下来就插起来，舒服
送的衣服都5套不同样式，每次爱爱换一件衣服挺有感觉的，选的3D眼镜边看边爽 可以和美女互动了 太刺激了哈哈
东西不错，老婆怀孕期间生理需求解决了，还送了不少东西
真人感较强，夫妻分居的，单身汉都可以试试，哈哈?
用起来不错，材质没有什么异味的，我拿到货的时候先用温水加了些沐浴露泡了下，洗完香香的，用着舒服~
竟然不能发照片，这娃娃实话说没对象的真的可以入手一个！之前也买过几次倒模飞机杯充气娃娃，就算有女朋友的时候也买过，不过这次的实体娃娃是最好的！可以替代女朋友了，实物比图片还好看，就是衣服太简单了要自己买套好的
很笨重，体验感觉不错，想摆姿势费劲的一笔，不够当你需要的时候确实不错。想要的联系刚用1次，不方便收纳
包装比较注意隐私，外表看不出什么来的，卖家服务态度不错。
做工还可以，装上头发挺漂亮的。有条件的话建议买大一点的，因为头都是标准头，大的比例好
物流快，娃娃收到真的比我想象中的还要好点！
那天无意中看到了她，就被她深深得迷住了，为了她，戒掉一些恶习，总算带她回家了，之前对比过其他品牌，都没有这个性价比高，
还好，是个玩具
收到，处于好奇，买了点东东，但是模仿真人感受。很好的卖家。
质量不错，手感佳，使用安全无异味，给赞。
娃娃收到以后看了下还是不错的，手感挺好的，和卖家描述的基本一样，挺喜欢的
总体感觉还是挺过瘾的，很满意。之前没买过不知道这个实体娃娃，原来还可以这样玩，对比好几家这家整体还不错，服务也挺热情，有问必答。
首先感谢快递员帮我送上楼，感谢,迫不及待的拆开心跳加速的节凑,那皮肤真实感还有那逼真程度,每天一下班就会往家里跑了！各种玩，你懂的。
外观非常 漂亮，这个不用说大家都能直接可以看到，内置的关节不错，基本上真人能做的动作娃娃都可以，麻烦的就是需要自己摆，如果什么时候能叫娃娃做什么动作就摆什么动作就厉害了，估计价格也不会便宜，这个价格能做成这个样子已经非常不错了
阿～额～只能说很柔软，哈哈哈，其他的就是需要的就买吧，真的不错
跟看到的图片是一样的。图片视频只看到样子感觉还不错，拿到手发现做工还挺精致的，触感柔软，面容姣好，可以用很久的娃娃，而且把这个当感情寄托还不用担心被抓，
第一次买这种，意外的挺真实的，外表看着无瑕疵，可以摆的姿势挺多，还可以根据喜好妆扮一下满足一些趣味，性价比算挺高了，满意
就是太重了，还没用过，不过产品真心不错的。
对于月光族来说，想找到合适的人不是一般的难。经过几段不愉快的恋爱，就想着买个娃娃缓解一下，谁知道这个娃娃外表除了比前女友漂亮，还比前女友好用多了，很听话，前女友不给用的姿势都可以，跟描述一样的很多体..位都可以享受
这是我第一个娃娃。简直比我想象的还要棒！继续准备下一个！
心里好紧张，像个真人，可能是第一次买这个，挺不好意思，晚上等我好好研究一下
货真价实，不错
看了很多家，还是这家不错，娃娃外观美丽，里面软软的，不错
还不错，挺好的，多几套衣服就好了
实体娃娃 进口tpe硅胶，很环保卫生，高回弹  手感超好，丰满挺立的双峰，前凸后翘，身材迷人，让人欲罢不能。以后慢慢长夜，就有她作伴了。不在寂寞。
娃娃蛮漂亮的，材质做工都不错，手感好，挺性感的，爱上她了
包装好 懂的人入 手感柔软 颜值不错? 推荐这家
物品不错，体验上不是很满意，一个产品比想象中要重很多，二个肢体要是软一点就满意了
娃娃到了，手感不错，皮肤做的蛮真实的，至于使用嘛，嘿嘿，送给单身汪朋友的，嘿嘿?
娃娃仿真度不错，该大的大，该细的细，材质柔软，舒服，清洗方便，手感不错。
收到娃娃了，店家包装得挺隐秘的，这款质量不错，摸起来跟真人一样，做起来好舒服好爽?，寂寞的男士赶紧下手吧?
关注挺长时间了，一直不方便购买，现在出去打工终于可以把她买下来了，真好
买过好几个了，都不是特别满意，都是国内的几个有名的牌子，实物不咋地，没有宣传的好，偶尔听朋友说起这个百妃牌子的，抱着试试的心态，到货后，我很激动，终于买到对的产品了
发货速度快，包装严密顺风物流到货快。做工精良，手感细腻，看着就享受
手感不错，很软，该大的地方大，该小的地方小，下次买个大尺寸的
我的小情人终于收到了，说是没有定制站立的不可以站着，会磨烂脚底皮，就定制了一个站立款，不过让她站着还真的要有技术哈，摆了很久才站好，打扮了一下， 比模特还漂亮，实体娃娃这这个重量刚刚好，骨架也很不错，质量比错
质量是不错的，以前买过几个倒膜大屁股和电动飞机杯，现在看来，这些远不如实体娃娃好，娃娃的软胶比倒膜大屁股的感觉上更加柔软舒服一点真的很舒服。而且还是人行，这是最大的优点了，使用的时候还可以随意换姿势。
跟图片一样漂亮！手感舒适！丰满有型！
哈哈，收到了特开心，有些不好意思呢，不过真是好宝贝，保密工作做得不错。
有点重，其他很满意。想入手的真是要考虑自己力量的大小与身高之间的最理想平衡点。不用看片就有感觉，比充气娃娃强太多。
娃娃机棒，质量好做工精细柔顺爽滑，手感好和描述一样，满意。
包装完好，拆开看了手感好，做工细致，不错！！！
好东西好东西，赞
有腰肌劳损，朋友推荐我买一个，买完之后，用了几天发现，腰不疼了，上楼有劲了，好东西
到货了，东西还是一如既往的优秀！第二次买了，等出新款再换哈哈
原来天下还有这么神奇的东西，如果不传种接代都不用女人了，赞?
东西不错，还送了大礼包，爽
手感不错，肤质柔软细腻，没异味，身高也刚好，摆动操作起来挺方便，娃娃跟图片是一样的
手感好，体验不错，如果再送两套衣服就更好了。
产品做工好，使用体验佳，赞
和图片一样，使用效果不错
一个人的房间也不会那么空荡，可以可以。最后感谢下客服的详解，有什么问题都可以解答，比如假发不知道怎么带，这个如果不懂的话真的麻烦。感谢 感谢。
之前朋友有在这边下单买了，自己看着觉得不错，质地还是挺棒的，摸起来有感觉，后面朋友给了个链接就下单了，物超所值
以前买过充气的，但是效果远远不如这款好用，给力
娃娃看起来不错，质地柔软，触感舒服，
挺好的，比较喜欢，各方面都挺满意的！
送的衣服都5套不同样式，每次爱爱换一件衣服挺有感觉的，选的3D眼镜边看边爽 可以和美女互动了 太刺激了哈哈
把娃娃充好气，穿上老板送的情趣内衣和丝袜，还有2款不同造型长头发，喜欢在把电影放起来，慢慢我就情绪高涨了，接下来就插起来，舒服
那天无意中看到了她&amp;nbsp;，就被她深深地迷住了，为了她，戒掉一些**，总算带她回家了，之前对比过其他品牌，都没有这个性价比高，2年前曾买过一个娃娃，可惜硅胶的很硬只适合拍照，后来送给朋友了，现在这个除了拍照很美，材质更柔软，可以。。。。。
现在每天都把娃娃放在床上，像对待老婆一样对待娃娃，感觉有个娃娃生活就变得更加滋润了
好重。。。。
好用不求人，再也不需要女人了，随时听从召唤，爽就一个字
有异味&hellip;&hellip;骨架也太重&hellip;&hellip;中评吧&hellip;&hellip;
完美～
啊错
还没看呢 已经到货了 很期待 呵呵
萌新还是先玩个一米的娃娃先试试吧，娃娃容易上瘾，皮肤太真实
首先外观上比较相符，使用效果还不错，需要自己把关键部位上色比较真。然后就说说缺点了，送的东西非常非常廉价，简直了。从头说起，首先头发比较难打理，眼睫毛一下子就掉了，然后口红也一下子没有了，指甲一下子掉了，然后整体骨骼比较硬，需要多搬扳一下，虽然比较难保养，但是用点心还是可以的，一定要注意卫生，娃娃容易脏！清理比较难。170娃娃偏重，要是铝合金骨骼就好了，轻一点。然后就是送的润滑油简直就是水一样，要自己去买贵一点日本润滑油产品比较好，胜过它一万倍。其他也就没什么了，收纳比较麻烦，女朋友回来都不知道塞哪里........总体还是不错的一个玩具。 哈哈哈。
买的加热加智能对话的结果发过来一看啥都没有就一个发音器还不能对话，当花钱买教训，无所谓了反正就3000块钱而已送你了
超级差得体验！！！！！
加温是摆设！！！！！！
让退货回去！！！！！！
这种商品怎么退！！！！
还可以，就是容易粘东西
以下内容如有虚假，si一户口本：
一，商品方面其他地方还可以，但是头部脖颈有瑕疵，同时自己上头，没办法扭紧，导致头部非常怪异，影响性趣。
二，店家非常不重视客人隐私，特别购买的沙发柜子，厂家居然漏发钥匙（并且死不承认自己没发）。
导致东西到了被老婆和丈母娘发现，引发家庭矛盾。
三，此类产品，几乎霸王条款，发出去了，不管有什么瑕疵，都不给退货。
当天发现没有钥匙就开始联系，迟迟不做处理，没有任何使用，不给退换。
PS：产品远超产品实际标识重量，我相信一般人搬出来也就没有太大兴趣去玩了，包括清理。
因此，非常不推荐朋友们购买。
回去后就扔了
首先说娃娃：敏感地方的颜色掉色，有异味儿，那么大的味儿，是怕我们会把娃娃*坏了吗？怕我们欲望会更强烈吗？我知道，可能是我缺钱的缺点，导致了这样的结果，对不起，所有事都赖我，和商家一点关系都没有；再说送的配套东西：润滑油没有，加热棒也没有，我还心思这娃娃能自己吐水呢，口腔没通，说让我撕开，我硬是撕了半天也没见有通道，送的衣服是要多便宜有多便宜，单独买估计都不会考虑的那种衣服；再说沙发：450特意买个沙发，我感觉这下能藏得住了，毕竟是公用宿舍，平时还是我自己住，到货了感觉也特别重，我心思真是良心商家，拆开一看，沙发一半塌陷，连碰都不敢碰啊各位！一碰就苛察一声，**，我买了个软沙发吗？锁子还锁不上，随便一碰就打开了，我觉得这个锁也是好色，故意让人看见里边的东西。说什么包邮的东西想要多好的沙发？成本价也就200块，不包邮你倒是提前告诉啊，不是好沙发你也告诉一下啊，我都舍得花钱买这玩意还差一个沙发钱不成？不要说我是黑卖家的，我有这个钱黑他我买别家的不行吗？我为什么花钱自己买罪受？我脑子进水了吗？希望店家长点心，给我们一个感觉舒服的玩意，别老感觉挣钱是咋的咋的似的！有一句瞎话生孩子没屁眼！不匿！！
哎呀累死老子了，又重又笨！估计比QJ还累，一点不灵活，位置也不对。什么姿势都弄不了，用尽全力才动得了手脚姿势。密道太靠后了，完全够不到。
原以为真如评价所讲，打开一看大失所望，内置骨架结构移动一下出一身汗，100块都不值。
物流非常慢，外观与描述相差甚远，材质也很差，不建议购买
严重差评，异味太重，谨慎购买
刚买的时候还挺犹豫，看评价上面都没见有买家晒图。就怕是图骗，后来去问了下客服，客服说这个成人用品这东西系统是不让上图的，半信半疑，客服发了很多买家的出货视频，为解决我的疑心，买之前拍了个视频给我看了下，看完果断拍了。收到货之后也没有失望，想上传几张图片的，不过评价区提示不能传图，娃娃打扮起来很漂亮的，原来店家说的是真的。。。。我现在知道为什么别的买家没有上传照片了，很实惠的一款娃娃
这个商品除了够重，够垃圾之外完全没有可取之处，味道太大，脑袋是拧上的还拧不紧，一动娃娃脑袋还乱动，洞洞位置不对，四肢活动僵硬.因为不好处理人道毁坏了一下，我不知道硅胶的国标是什么样子，反正我的硅胶枕头没有味道，里边的做工更是粗糙，只能当个衣服架子，国产娃娃任重道远，我给的一星是给快递小哥的，因为够重所以受累了
辣鸡态度很恶劣各种理由推脱拆了快的外包装不给退还各种推卸责任自己产品质量问题发个#西过来现在还当老赖东西收回去了还各种理由找借口不退款
怎么说呢，东西是这个东西，就是有些味道，还有腰部腿太死了。
垃圾的一塌糊涂，说什么没有味道，真没有味道？你们自己不会闻闻？垃圾*手写评论！良心都被狗吃了！
66666666.这里面的坑。真的深。
我现在后悔了，东西挺漂亮的，和图片差不多，就是太重了，140的都这么重，我不晓得那些165、170的怎么用，可以当个锻炼的仪器了，收货后打开，有一点气味，和其它家的产品差不多的味道。还没使用，光组装起来已经累到我了，感觉扔起来都不方便。
身高不高，体重超重，至少150斤以上，130斤重的我搬不动她，搞的大汗淋漓，娃娃整体笨重，不灵活，但拿去冲水那刻很真实，可又无法搬动，要退货客服不给退，那么笨重的东西又无法藏放，又不能操作，洗完擦一擦后，太重很难装起来，搞了好久，这东西只能看无福享受～真想夜深人静的时候想个办法看怎么丢了它&hellip;&hellip;
做工粗糙，完全不值这个价格，刚收到指甲就掉了，客户居然让我自己用胶水粘上，头颈补油漆旋转一次就掉了。
另外总重将近40kg。健身房不撸铁撸个二年别想拖的的&hellip;
和图片根本不相符，好失望；一次失败的网购。
其他还可以，就是太重了
和真人没多大区别，就是娃娃衣服太幼稚了，能多点布吗
气嘴在背上，运动时容易碰掉跑气，手脚死板触感差
评价只说事实，货物与图片相似度在百分之八十上下，手指都快掉了，没有售后的必要了，赠品严重不符！
只能将就送人了
千万不要买，总一次后悔
垃圾东西 别上当了。异味大。 上面还好像有一层油。 恶心死了直接扔了
总体来说还可以，就是娃娃始终有股味道
这个娃娃给我的感觉就是太震撼了，内心不强大受不了啊。不信你试试。
70多斤的@根本玩不动谁买谁后悔！现在考虑怎么扔掉
货物收到很好，方方面面都做的不错，娃娃很漂亮，唯一的一点就是娃娃重了点，有点累人，哈哈&amp;hellip;
不是任意姿势，就这价钱的话还可以吧，不过肯定不如真人。但是店家态度极好！来来回回问了n 多问题都回了，良心店家
实不相瞒，就是给5星，想问我为啥，自己赶紧入手就明了
666拿出来放到床上都累了一身汗，锻炼身体的好东西。能不能做轻一点，累的都没兴致了。
惊艳，就是有点重
一直想买，看了好多评价，诸多顾虑之后，还是决定买来试试！具体就不描述了，东西非常好！唯一一点就是东西太大不好放！一定要提前想好存放，不然你会傻眼！
和描述的一样，娃娃很漂亮，就是有点重不过还行
很强势 确实逼真 就是太重了 不过真实
皮肤 胸部和下面都挺逼真的，但是肢体太僵硬，要搞sm太多动作做不了，很难站立要有东西靠着，大小腿不能完全折叠，送的赠品没几个好用，另外手部的关节很假。
.这个感觉跟真人差不多，一天做几次也不腻，这是一次成功的网购！
第一次买实体的，货没到就一直期待，货到了，打开看和图片一样，就是小了点，不过太高的重玩起来吃力，这个刚好，洗完澡，打扮一下，美美哒？
收到了，挺精致的，就是重了点，其他都和内容符合，卖家态度也很好，童叟无欺。
垃圾垃圾
收到啦，很满意，只是我太高估了自己，以为能玩的动，谁想差点都搬不上楼，好重啊
用了一次，太可怕了，居然跟真人感觉一样，很美
材料做工不错，和真人区别不大，用起来挺好的。但体重重了点，关节不太灵活。
建议买轻点的，1.4米一下就好了。太重了，搬不动。加热不是全身的，只有颈部，大腿和胳膊能加热后发热，很后悔买了这个加热的。胸部太硬了 手脚太软了，能把手脚的材料用到胸上最好
货收到了，一点不好玩，太大了，太沉了。关节特别紧 。搬出来一看这么大个。顿时没心情了。建议大家买个小的还行。看着不错。真心难受。真实体验和感受。
味道有点大
特别满足很舒服，实体娃娃就是好，不是几百的充气娃娃能比的，实体娃娃和真人一样，有骨骼和关节，就是体重有点重，不过还好。。。
这太重了我后悔了   建议大家量力而行要不然你换个姿势都难还有就是建议大家买回来先在床上铺一层被单因为她这个皮肤非常水嫩很容易磨破皮
第一次买实体的娃娃，说真的心里有点小紧张加小激动，怕钱花了东西不理想。收到的确没有失望，和图片差不多，很满意了！
娃娃还算漂亮，但比起图片上的拟真度还是差了些，有些二次元的感觉，再买的请记住我的两个忠告
1.请量力而行，千万不要为了漂亮就觉得自己很强壮，这个真的是死沉死沉
2.这个极易被染色，请不要穿着深色睡衣抱着她睡
最后他家的客服很可爱，点名赞扬
非常完美，飞一般的体验，没中不足的就是重了，不好切换站立姿势。
没有什么胶的异味，做工很精细，各个细节处理的很到位，关节开始有点紧要活动几次才行，最重要的就是手感特别好摸着很舒服，稍微有点重
总体来说还不错，娃娃收到了，太精致了，唯一觉得有点缺陷的地方就是太沉了，抱不动太费劲了??
