这个东西真心玩不明白，不过做的是真好，太真了，我半夜回家，一个人在床上躺着，瞪着一双圆圆的大眼睛，看着你，而且全身赤裸，这是惊喜，惊吓，还是惊恐，我已经感觉不粗来了，真心觉得人类现在越来越我会玩，可能是我第一次，还不太接受，希望我能慢慢适应它，慢慢的习惯她，慢慢的爱上她，这东西做工真的好，和真人不差什么，身材一流，脸部细节刻画很好，特别是脚心部分，细节做工接近完美，很有感觉，这个价格这种做工，真的可以了，这要是真的女的长成这样身材，这样的脸蛋，我真的就春天了，客服服务不错，很耐心，很友好，很温柔，谢谢，有不懂的我会在来问，这个好像不让上图，就不拍了，感谢店家给了我一个抱si体的感觉，开玩笑的，店家别在意，这个东西真的不错
皮肤手感做工方面不错很真实，真的是像我种宅男们的首选，之前买飞机感觉没有那么好，上次跟朋友们聊天说起实体娃娃，就好奇了，出于好奇的我自己经过多天的精挑细选后，选择了这个店的，也问了好多客服的关于娃娃能否活动的问题，还有重量那些，姿势，保养方面等等，毕竟这个关于自己健康的，隐私的东西，保密方面做得不错，没有泄露的小秘密，娃娃的身材很完美，质量还不错，使用的时候建议大家先摸点润滑滋润一下娃娃的，你懂滴，下体做的还是蛮真的、，在里面软软的紧紧的真的好舒服！跟真人一样真的是太舒服了，送的套质量还不错用的时候没有出现破了的情况，买娃娃当然是要打扮性感些的，自己在网上也给我心爱的女神买几双黑丝，，原谅我是个黑丝控，大长腿穿黑丝效果来特性感，关节活动灵活 ，娃娃打扮穿着还挺方便的，没让我失望，跟图片上一样的好看。
娃娃刚收到，打开包装一层又一层，包装的很好。没有气味，有淡淡的清香味道。硅胶的材质很好不会像其他买家说的会出油。手摸上去滑滑的手感好，关节还算灵活，试了几个动作都没问题哦。哈哈后悔买小了，应该买一个168的，毕竟大一些好玩，看评价有些说重，这个和真人比还是不算重的呀~服务也不错。收到就马上试了一下和真人一样。感觉很舒服的。脸型、私处都做的很精致，做工很棒！手脚细节的一些地方处理的很好，做工精致。秀妍打扮起来非常漂亮，看到女神我都害羞呢！用起来比真人更舒服刺激，下体不松不紧刚好适合我，送的一大堆礼包拆开试玩了一下，很爽！发货快，保密做的很到位，很好
娃娃很棒，每天都来一次，现在腰都不行了，店长你卖壮阳药么？
老公很喜欢，感觉像真人！十分逼真
娃娃到货了。和图一样漂亮，手感很逼真，无异味。一个人扛上五楼，死沉死沉的。包装很严实。
使用效果特别好，我是来这好几次了都没有失望 啊，配合上润滑油的效果确实是很好，紧紧包裹着的感觉，里面的肉粒也刺激的很爽，里面也非常真实材质细腻柔软，很亲肤，外观设计，颜色方面都很时尚很好看，建议多抹点润滑油
手感太棒了  柔软逼真 真心不错呢 得到宝了 ?谁用谁知道
和真人基本一样的感觉，大爱，快递包裹严实运输速度也挺快；真的是很漂亮，可爱，曲线前凸后翘，真的性感，下面粉粉的做的好仿真，好舒服啊，总之我喜欢，反正也没女朋友，有她作伴也很开心，现在每天下班回去的动力就是她了！
面部表情很不错，惟妙惟肖，手和脚可见清晰的纹路，简直和真人一样。体验很不错，爽死了。每个细节处理的都很到位 试了试 好舒服的 效果很好 很软很有感觉 感觉很美很真实 是一款值得信赖的产品 又划算又好用 觉得自己大赚了 很划算高性价比 这种产品我应该推荐**是男性的福音 狼友们赶快下手吧 赞,善意提醒各位宅男，多锻炼身体，玩起来很爽舒适，效果很好，产品特别好
这个店的娃娃身材好性感，好诱人，丰满的胸部，摸起来就像真人的皮肤一样，看着就忍不住，没有买错宝贝，那手感，那感觉，只有用过才知道，买了这个真心不好悔，嘿嘿！以后房间不能给人进来了
因为网上**多，我就当场开箱验货，娃娃非常好，跟在网上看到的一样。然后体验过了再来收货。质量不错，可以摆我喜欢的动作，操作简单，头和身体连接得很到位，穿上衣服就完美了。用起来和真人差不多，隔着衣服摸起来起来比真人手感还要好。总体来说是值得
保密工作做得很好，到了赶紧先试了下，没有买错宝贝，手感很好质量也比错，皮肤很柔软，摸起来十分舒服，玩起来有真实感
做工方面很精细，实物图片一样的，颜色和外面的设计都很喜欢，买这种东西还有点羞涩，一点儿异味都没有，肤色很正，软的，摸起来很有手感，跟皮肤一样，娃娃真的很好的，货已收到，包装很平常，娃娃没有异味，做工很精致，内部仿真度不错。让人爱不释手啊，还是这家的娃娃漂亮，手感也不错 包裹包装的蛮好 还算是满意 还没有使用娃娃的质量也很好，看起来非常的好，
第一次买，还不错！娃娃和真人的感觉差不多了，直接就进去了到通道里面的颗粒物，清洗也方便一冲一洗就可以了，长期的分居也可以让自己很满足，娃娃是不错的选择！
特殊时间里，家里某人也有所需，所以买了个，不得不承认，做的很逼真，很好看？
包装的很严实，也很隐私，面单和快递箱上没有泄露一点信息，真的保密这块很不错。实物和图片一样，做工很完美，逼真。性感迷人。材质摸上去滑滑的，软软的，手感真的很舒适，闻着也没什么异味。重量还不错，很有真实的感觉
包装严实，私密发货，娃娃的身材也非常漂亮，效果特别给力很迷人，材质很好，做工精细，手感摸上去很真实，弹性不错，而且没有什么异味。迫不及待用了一次，特别爽，三个洞想用哪个用哪个，个中滋味，谁用谁知道
保密工作做得很好，看不出来里面是什么。皮肤很有弹性，摸着手感不错 仿真效果很好。质量没问题 很满意！
妹子很好，拿到就把衣服脱了，已经连续3晚，白天上班，没心思，想回家，不说了，再来一次
宝贝收到，与商家描述的一样，服务也很贴心，送了小礼物，很满意。
包装的很隐秘，这点觉得很好。娃娃带骨骼结构，真材实料，外观优美，手感很逼真，关节转动的幅度还可以，可以摆各种姿势
娃娃很精致，比心里预期的感觉还要惊艳。本来第一次买，挺忐忑，怕上当了，前期也问客服要了很多图片和视频来做对比评判，说到客服态度是真的好，有耐心，任何疑问都详细解释，点赞，娃娃也是真的好，很逼真，感觉跟真实，质量也挺好的。后期买点喜欢的衣服，发型，装饰打扮出来非常漂亮
我很满意~来对了 这家店信誉是相当地不错，下次还会再来这家购买
买之前反反复询问，拍下满心期待，娃娃终于送来了，顺丰很快。装上头带上假发，我竟然不忍下手，看了半天，实在太漂亮了。可以说娃娃非常逼真，妆容精致
质量是挺比错的，材质非常不错，柔软舒适有弹性有肉感，摸起来跟皮肤一样真的是太舒服了，配合润滑油完全被滋润的非常有感觉，紧促，很饱满！舒服
东西特别好，店家服务态度超级棒，推荐购买大一点的娃娃身材很好
好用，客服服务态度很好，赞??，值得拥有
第一次买实体的娃娃，说真的心里有点小紧张加小激动，怕钱花了东西不理想。逛了几家对比了几家，来到了这家，看到的娃娃还不错，进店咨询客服耐心给我解答，终于消除了我一切顾虑。商家也实在，发的是顺丰快递，3天就到了。紧张打开包装，嘿嘿，吓得我一跳，好大的个子，高仿的真是太像了，那眼睛、那鼻子、嘴巴特别的真实，最喜欢那胸部了.....手感真是棒级了
产品很好非常满意！
宝贝质量非常好，物流安全快捷，实用效果不错，会推荐给需要的朋友，值得购买，非常满意，赞赞
已经收到货物，效果很好
店家服务非常有耐心，非常满意的一次购买商品。刚开始有点担心，因为第一次买。但见到女朋友娃娃后，就想狂亲热。稚嫩的皮皮肤，灵活的支体令人陶醉，非常真实，手感观感特棒！！！
娃娃收到了，试了试，很不错，开始还怕收到魔鬼，谁知道现在技术这么好了。 当现实中的夫妻不能亲密时这个宝贝就很实用，老婆某些原因所以早就让我买了，如今终于如愿以偿了。 话说这东西是不是还能稳定社会啊，毕竟中国三千万光棍啊，心有所依靠生理得以稳定肯定对和谐社会有贡献。
材质没有异味肤色迷人外观性感漂亮皮肤柔软摸起来很舒服
实体娃娃收到了，如店家描述的一样。喜欢的可以放心下单，客服态度很好，很满意的一次购物。
倒入一点润滑油，滑滑的更加舒服，越玩越喜欢，玩起来的感觉也是爽飞了，非常刺激，进入被紧紧的包裹着的感觉，终于买到自己满意的东西，太棒了，效果特别舒服，很放心，玩起来真的一等一的舒服，简直太吸引我了，做起来就像个妹子一样，感觉像真人一样这个包裹感更强，性价比也高
感觉很棒，跟图片几乎没什么不同，体验感非常棒哈哈！有这个还要什么女朋友！！！
娃娃材质很好 没有任何异味 而且超级逼真买之前卖家给发了视频 真心不错 包装也很隐私
已经收到，物流很快，包装很隐秘，娃娃很逼真，好评
和真人一样，脸型很精致打扮起来非常漂亮。看到女神我都害羞啦。哈哈，前凸后翘的太性感了，是硅胶做的胸部很柔软手感很好，*比真人更舒服刺激，下体不松不紧刚好。没有什么气味，关节也很灵活，服务可以，也送了一大堆礼包，发货快保密做的很到位，真实评价，可以放心购买
一收到就等不及来试试了。感觉到那个滑滑的柔柔的，用起来很舒服，玩起来的时候真的特别的刺激，做工很惊喜，太舒服了摸起来很柔软，里面也很紧。东西很正，玩着比想象舒服的多，材质很软很舒服，手感滑滑的，就跟真的一样，性价比很高，效果很好。果断好评
挺好的，包装严实，娃娃造型逼真漂亮，摸着手感很好，用起来也舒服，，各种姿势都可以尝试，肤色很正，很迷人，材料软软的，摸起来很有手感，跟皮肤一样！这种产品我应该推荐、是男性的福音。狼友们快下手吧，赞，满意这次购物，哈哈
听同学推荐的，一帮基友都买了，娃娃很真，很性感，手感也非常好，一到手就忍不住的试了两下
手感不错，很舒服的，样子也很漂亮，非常喜欢，有她就够了，质量非常棒，柔软舒适
身体手感不错，很性感，没异味很干净
用着挺舒服的，效果也很好，价格方面也比较实惠，皮肤柔软，摸上去滑滑的，包装也是很私密
发货很严密，送朋友，说很喜欢，质感超级棒，很有弹性，很喜欢
很逼真，手感非常好，那些充气的跟着不是一种档次，很满意
很精美的小萝莉，这个大小不会很重，也有真人的感觉，用着也方便，挺好的
产品和图片一样，卖家很诚信
很有手感啊，摸着很舒服，有肉感，以前没玩过这个，不知道原来是这么个感觉，有种果冻的感觉，知道早买了，摸着就挺爽的，好棒！
包装可以的，隐私问题不用担心的呢，物流也很给力，手感很好，有真人的感觉， 五官很立体，漂亮，是个大美人呢，单身福利啊！
宝贝收到了感觉像个小情人   下体很舒服    根据自己的感觉来   好爽    材质特别好   质量做工杠杠的   清洗比较容易 宝贝儿   不错不错不错!
挺喜欢这种脸型的，一种处女脸的感觉，肉肉的还是不错的，五官很精致，很美！
第一次购买这个，还是有点小紧张，不过还好没让我失望，跟真人好像，很喜欢！
想和图片一样的，就定制了这样的脸型很美丽，比真人还要漂亮的感觉，私处的做工很逼真啊，让人有冲动手感也很好，有肉感！
娃娃很美，很漂亮，实物比图片看着更有感觉，这么一个美丽的人儿，以后可以一直陪伴着我了，想想就很开心，满意！~
看这妖娆的身姿，性感的身段，这迷人的身影，真的没必要再多说什么了，真心赞啊！
娃娃很美，做工一级棒，手感也不错满意，关节活动也可以，就是稍微有点重，不过很真人，客服人员很热情，有问必答很专业，非常好的卖家！
很逼真，简直和真人一样，又好放，不占地方
娃娃收到了确实好看，手和脚跟真的一样，忍不住摸了一下胸挺柔软，材质很好无异味， 娃娃的叫声也很好听，很能增加欲望，实战感觉非常好确实物超所值。之前用的是飞机杯 买了娃娃后 完全可以跟飞机杯说拜拜了 。
质量不错，物有所值，用了一下手感很舒舒，有真实度还可以。
很漂亮 也很香 很喜欢
包装的很隐私，快递小哥人不错，然后用过之后感觉刺激到位，材质确实不错，确实不错。
效果很不错，皮肤很光滑，超给力。。。。
哈哈，刚收到货有点小激动，老板真给力又送礼物有能买到这么好的宝贝真心不错，质料也很好，尤其那个做工真是逼真到几点。真心没话说，只能用5星好评了
东西收到.用了很好.满意
感觉不错，质量好，特别真实。
宝贝收到了，不错跟真的一样，非常完美满意
好可爱的娃娃，真的很萝莉，自己有个小女友了，哈哈，这个大小刚合适，也不是很重哈，喜欢，店家人不错，挺良心的，送了好多东西，蛮好！
真是好看，本来担心小娃娃会不那么真人，现在感觉还是不错的，做工一看就知道不错，还是挺逼真的，也很方便，满意！
娃娃的质量是不错的，逼真，还送了很多小礼物，卖家的服务态度也很好，物流也很快到了，满意！
这娃娃真的是再好不过了，真的给力，哈哈，质量确实很好，做工好，这个用的材质应该说比较好，很厚实，手感不错哦，用了一下，真的是给力，很舒服，送的赠品多也说不过来，情趣内衣穿上太诱惑了，真的太喜欢了，很合适我，娃娃做的很真实。
灯光比较暗，自己手机不是拍的很好，不过还是挺诱人的感觉，有木有，娃娃确实不错，摸着很柔软很有弹性，质感很细腻，值得拥有！
长得好漂亮 我感觉小娃娃好看 很精致 125cm大小也好 摸着很有肉感 胸果然选的没错 店家态度不错 好评！
很喜欢这个脸型，大大的眼睛真的很好看，小鸟依人的模样，和图片差不多哦，好看!
很不错，产品包装的很结实，娃娃皮肤也很光滑，头手脚阴部肛门胸部等都很逼真！很棒，大小合适，性价比可以！
好喜欢哦，妩媚逼真又迷人，感觉跟漂亮的真人一样，特别满意!
不错，娃娃很逼真跟图片差不多，客服态度也很好。
做工很好，色泽逼真，眼睛非常美，大小也刚刚好，我对这个娃娃的质量很满意，可以，店家送的小礼品很齐全，包装保密性好，态度也不错，满意！
宝贝收到了，非常喜欢这个类型，与图片一样，很好看，
很逼真  手感不错  卖家良心啊  包装的真是瞒天过海 谁知道是这玩意啊 嘿嘿
物流发货很快    服务也很好    最重要的是娃娃很逼真     手感挺好的     送的礼物都实用     厂家怕挂坏还有修补的材料呢     必须五星
，就像个真人 整体来看还是很好的，很漂亮。物流也快
娃娃手感不错，骨架的感觉很真实，关节灵活 也没有异味，材质安全无毒，做工不错，很精细！
送了很多礼品哦，娃娃身材很好，胸部特大特柔，摸着很有感觉
娃娃总体和真人差别不大，很给力 手感也不错，用起来很舒服，值得拥有～
娃娃的手和脚做的很真实，手感摸起来你就跟真的一样，很有啪啪啪的欲望，太刺激了，爽，除了这个字， 还能怎么形容 ，有了娃娃，满足自己需求，安全还卫生。真是一娃在手，无惆无忧啊！
到了，手感不错，特别是脸型很好，，非常满意
货到了，宝贝很好看，可爱漂亮，实体的果然是不一样的啊，很有手感，摸起来很舒服，真的挺真人的，性价比也高，面部十分逼真，各部位骨骼也很灵活，用的很爽，手感好，细腻柔软，超出期望值，好评！
娃娃已收到，质量很好，没有气味，娃娃脸型漂亮精致，手和脚做的很逼真，跟真人差不多，送的东西也挺多，2层包装很保密，里面的包装也很精美 正品满意！
穿上衣服 很漂亮性感，用手摸上去很爽，用起来也很方便，18个赠品很好啊
娃娃不错，看着很性感，玩起来很有感觉，我喜欢后入式的，挺舒服，送的大礼包也不错
质量很好，堪比真人手感，很真实。用着不错，又软又紧，发货保密，也不是很重，很给力很舒服，送的赠品特别多，穿上情趣内衣后变的更诱人了
第二天中午就到了，速度非常快，东西很好，很棒，配了件衣服，很漂亮。
非常不错，颜色各方面都挺好用，包装也好，送的东西很多，没有异味很不错
店家挺不错的，送了很多礼品，都比较实用，娃娃很好用，质量也不错 做工很细腻 和介绍里的一样，，挺给力的
娃娃材质很细腻，使用感觉很刺激，比真人还有激情，***太爽了 做工也挺好
娃娃保密工作做得很好，从包装到内部都挺不错，精致上档次，跟描述一样的诱人，外观逼真，没有色差，，材质干净很好用。
娃娃挺不错的，有了它，就很有了老婆一样的，还可以给它打扮打扮，蛮漂亮的，用起来也很舒服，
宝贝非常好，卖家负责态度也非常好，很满意好评。
特别舒服，特别爽，快递刚到，就啪啪一顿，
跟实物差不多，很逼真，
收到了，娃娃做的很逼真。无论从皮肤，手感方便有特有感觉，关节都和正常人没有什么差别。
东西收到了，物流很快，给宝贝穿上衣服还是挺满意的，用着很有快感
物流很快，第一次购买娃娃，还没到货就很兴奋，到了就急着试试感觉，真的超舒服，感觉很棒，我想大概和真人有的一拼了，太舒服了
很逼真用着很舒服，用后不变形，也没有什么滋味！
娃娃做工真棒，手握感很真实，用的材质也好，没有异味
这玩意儿怎么说呢！比手强，比小姐干净，安全，跟真人比很相似，有老婆也可以买来玩玩，找新鲜感避免出轨
打扮后很漂亮，娃娃手感不错，很逼真
不错，物流很给力，从拍到收到才两天，顺丰真给力，东西保密性很强
物流快质量好价格又实惠谁买都划算必须五星好评
不错不错。货真价实。而且快递速度很快。
娃娃挺漂亮的，很梦幻，仿真的挺像的，特别是手感之类的，做工很棒！
挺不错的价格还很是不错，很是优惠
包装保密，很厚重，质感不错，爽歪歪，店家很贴心地送了很多小礼物，情趣感超值！
胸大肤白很逼真手感好，出厂妆容挺好看的！跟真人似的，要会说话就完美了！
好用，舒服，体验很赞哦。简直就是女神，真的没有比这个更棒的体验了，最重要的是没有什么异味。用起来非常的舒服。简直像真人一样爽歪歪。
很不错的娃娃，确实很好用，每次用的都很舒服，一次换个体位，哈哈
很不错，手感很好。绝对物超所值。
宝贝真的很不错哦 材质 手感各方面都很有感觉的 用了才知道这么爽的  买值了 好好给娃娃打扮 实在是太漂亮的
娃娃看着性感，有点初恋的感觉，像个20多的女生一样，很逼真，效果好
宝贝娃娃收到了，已经看了很满意，该有的功能很好用，关节灵活，不错
不得不说真的很好玩，有了这个以后再也不需要用五姑娘撸了
脸型很精致，细节做工够逼真，手感很软很真。
娃娃玩起来感觉不错，要不腻的，很喜欢这种感觉
东西很好，看着很真，玩起来很舒服，支持！
娃娃质量不错，比较高，跟真人的比例一样，玩的很舒服，刺激～
很漂亮的娃娃，感觉就是个真人。物流快，服务态度好，包装很严实。给老板赞个
娃娃很性感，用起来的很给力，做工也很讲究。
做工很精细，脸很漂亮，身上摸着手感很好。
娃娃做工很精致，用起来的效果很棒，下面做的很逼真。
娃娃样子很好看，皮肤很有弹性，第一次买，很满意
娃娃非常标致，手感不错，私处感觉跟真人一样。
物流很快，物品很好！
体验了下，很有感觉，对得起这个价，跟真人一样有感觉，想玩什么玩法就玩什么玩法，有时孤单一人，看着有她陪伴挺开心的！
非常棒，用的很好，没有白花这钱
好激动，收到我的宝贝，心里乐开了花，一看就不错，摸着很软和，感觉很好！
宝贝收到了，娃娃很漂亮，脸部做工特别精致。材质特别好，总体给我的感觉很好，
满星好评，非常漂亮，用着也很舒服，满意
很舒服哈哈 卖家很用心 质量很好我很满意 服务到位
很好，很漂亮，感觉挺真实的
首先，娃娃很漂亮，我是颜值控，非常喜欢，质量挺好的，爱上了
质量杠杠的，做工十分细致，材质柔软，很有真实感，使用起来效果非常好，和真人比别有一番风味，爽啊，还可以加温！
货收到了，娃娃做的很精致，材质很好，做工不错，使用的效果很好。
快递和客服都非常不错，产品个人也非常喜欢。看起来不错，非常满意的一次购物。
娃娃做工很好，和真人很像，价格亲民，发货也快！
宝贝很漂亮，我也很喜欢，值得推荐购买哦
洗完澡就这么优雅的躺着床上听着歌，女友小日常，看着这样的她心里都不寂寞了，有人陪伴的感觉真好，哈哈，是不是很诱人！
娃娃真的不错，这个价格能买到这样的，真是太实惠了，保密性做的挺好的。 物流还行，用起来也不错，姿势可以摆很多种出来。
东西很好，很喜欢，用来当抱枕不错
送来的物品很好，还赠送很多东西，这个价钱值了！祝卖家今后生意兴隆！！
就喜欢这样的萝莉，很好看，手感很软，好看，迷人，穿上衣服诱惑啊！
材料非常好，手感也很不错。没有异味。刺激好玩
娃娃质地实感非常的好。这种产品非常好啦，质量不错，对得起这个价格。店家也诚实经营。
这玩意包裹感很爽，挺真实的，隐私性很好，做工精细，材质柔软 挺有感觉的，我喜欢。
娃娃收到货了，无法用语言来形容了，比我想象中的好多了，胸部比较柔软，使用的效果很棒。
物流超快，产品还行值这个价。卖家服务也不错。
物流包装严实，收到货看着很精致，满意，还送了很多赠品，服务态度也很不错，好评
东西保密性很好与卖家描述的完全一致，完 全超出期望值，真好玩
娃娃的造型很逼真，材质也很好，做工很好，真心不错，客服态度也非常好，很值
包装隐私，服务很好。
不错呦 形象太逼真了 包装的也很仔细 很满意
总体来讲很不错，柔软度很好,用了感觉不错,舒服,物流很给力
跟描述的一致，包装很严实，手感很好，关节也很灵活，很漂亮，总的来说物有所值，
很个性，漂亮好看，魅力十足，很诱人，还是挺真人
东西已经收到，老板很好，东西包装的很精致，收货的时候也不会尴尬了，物流很快，下次还会光顾。
娃娃太舒服了，让人爱不释手，再让它穿上内衣内裤，那简直太诱惑！太舒服了！加温的感觉就是爽！加点油很顺滑~！！材质也是很舒适的，很好的东东！
防真效果真不错，材料好没异味，还有叫声解决了@问题，包装封密店家人很好。
帮同事买的，跟真人差不多，很逼真，同事说感觉很好很不错，爱不释手
收到效果和图片差不多，而且赠品很多，物超所值！
拍的不错的吧，看我的技术，买的旗袍装，制服诱惑，性感黑丝，五官很立体，看着很诱人呢，性感！
宝贝收到了，手感很好，跟真的一样，大爱。从此自己再也不孤单了！
非常不错和真人一样手感不错
品质正，娃娃刺激，做工真实，用着非常爽，快递小哥很负责，用过就已经喜欢上了，有需要的时候就拿出来玩
不错，不错，不错，娃娃很漂亮，头发戴上去之后，给她扎个双马尾，太可爱了，看评论还以为的呢，到手以后就迫不及待的来了两次，晚上又来了一次，太爽了，，非常满意的一次购物~~买了那么多东西，这是第一次评论那么多
尺寸刚好 颜色好看 服务很好 包装隐私 刺激到位 时尚先进 外观漂亮
不错，颜值很高啊，很漂亮，关节活动可以的，主要很方便，满意！
特意用完了才过来评价的，真心不错哦，做起来很有感觉的，超值的一次购物 手感不错 脸部跟真人很像。很难以想象，居然做的这么漂亮，厉害
物流挺快的，包装严密，感觉很爽，大家快来选购吧。
不错，很完美，整体都可以，手感非常棒，与真人肤感相似，摸着手感很舒适，样子很漂亮，养眼，不错！
这个娃娃的乳房，和下体做的太逼真，乳房的手感就和真的一样，摸起来很舒服，下阴做工也不错，加热后和真人的几乎一样，而且很紧，总体来说这个产品不错
姿势多变，玩的也爽，这款看来是没有选错，京东的产品还是很给力的，值得！！！
收到后完好无损，很惊喜，太逼真了！卖家服务态度很好，有需要还会再来的，这个够我用好久了，感觉挺耐用的！
外观逼真，手感不错，跟真人一样，就是太重了，给她洗澡，与她亲热，真是个力气活啊！
很好，灰常逼真，很舒服，和真的没有区别！做的很细节！感谢！！！
娃娃用起来舒适无比，做工也挺精致的！欲罢不能呀，服务相当棒，很细心的，物流也蛮快的，保密发货的呢，省心！
终于到了，真的蛮激动的，看着就挺上档次的，之前一直听别人说，自己没舍得买，感觉人么总得有个追求，买了，还是挺好的，很真实的感觉，值！
宝贝到了，瞧起来很靓啊，全硅胶实体手感各方面都很不错，很真实，特别喜欢！
超级喜欢，真的做工不错，看着好精致，美丽，穿上送的性感衣服，好性感，马上就有感觉了，赞！
娃娃很漂亮，赠品也多，物超所值
用了几天来评价的，质量不错，很紧，清洗方便
娃娃很性感，质量不错，仿真度比较高，胸大，手感不错，赞一个
娃娃做工不错，很精致，仿真度高，下体紧致用着很刺激  包装也不错，不会有敏感信息
货己收到，真人比例，和商品展示的图片一样，很美。性感很强，让人有情不自禁的感觉，物有所值，值得购买。赠品很多，客服服务也非常好。
手脚很精致，各个部位做得很逼真，玩很舒服，全实体的就是不一样，很柔软，舒服啊！
非常好用，真的，单身很久了，抱着试试看的态度买了这款，当时货到了一看哇塞真的让我震撼了。实物很逼真，娃娃是全实体的，可以解锁各种姿势，这样的质感实在是太给力了，质量很好，果然是好产品。很少网购这次是我最满意的一次。单身狗的福利，很满意
特意使用了两天再评论.娃娃很漂亮，材质很软，玩着舒服！
娃娃收到，和描述的一样脸蛋好漂亮，身材一级棒，物超所值，还没来得及体验。
现在的技术真是没得说了，手感超棒，感觉超爽
挺好看的，质量也挺不错的，个人还是比较满意的，商家的服务态度很好，赞一下！
物超所值啊。。***又安全。。店家服务又好，
很好用的娃娃，到手之后直接就来了一次，很舒服
用了几次，感觉很不错。产品造型逼真，感觉到位，确实比一般的好很多，而且价格不贵，清洗方便，可以！
收到超级爱，跟真人一样，安全卫生，很好的卖家，包装的很严密，非常满意。。。
很棒的～好喜欢，很漂亮
老婆不在，听朋友意见买了一个试试。真心不错\n，很逼真老婆不在的时候有人陪了，，手感也很好，用了几次才来评价的，店家还送了很多情趣用品很好玩?
宝贝真的挺好的！像真人一样！眼睛又大又漂亮！特别是睫毛！皮肤摸着弹性好！各部位都跟逼真！非常不错的娃娃！好评！必须的！
这迷人的倩影，和图片上一模一样，很有味道的感觉，真人都比不过这个，做工看着很不错，一看就是高大上的，手感有肉感有弹性，很喜欢
卖家态度很好的 速度的 保密发货
包装很严密，很逼真，手感摸起来很舒服
这个很不错，手感超好，满意哦，买了不后悔
不错的东西，感觉很好！！！
娃娃的造型很逼真，材质也很好，感觉还是蛮经得起的，做工很好，一看就不错，客服态度也非常好，很值！
貌美，颜值高，身材性感火辣，比例超级好，真的没话说，赞！
很喜欢 质量也不错 非常给力
收到了，和图片上几乎无差别，比较满意。客户非常好，快递很给力。不错的一次网购。晚上操作一下，哈哈哈
东西真的不错，很美的
包装不错，实物手感非常好，仿真效果很逼真，迫不及待弄了一次，爽极了，一晚好几次。
质量很好，很真实，很喜欢
客服特别有耐心，有问必答，不错。娃娃跟真人一样，特别好， 值这个价，第一次买，特别满意。赞一个，送了好多东西，娃娃简直美极了！
哈哈 很不错 ，用起来很爽 。
娃娃不错，做工很精致，摸上去也很舒服。
老婆到了，感觉棒棒哒。美美哒就是有一点重，有时间还要买点衣服给她打扮的漂漂亮亮。?老婆亮亮的，自己也喜欢。这娃娃感觉还挺真实的，能够激起我的@，能给我解决私人问题。比起我的左手老婆好太多倍啦。店铺服务也很好，问了他好多问题他都一一回答。快递哥也好快啊，星期天也努力中啊。
好看，很漂亮，很喜欢，很真人一样，棒棒哒，很可爱，店主很贴心
漂亮哦，没想到现在的技术已经这么好了，满意哦，这迷人的小脸，忍不住多捏两下，触感很好！
很刺激，没有异味，做工精致，材质好，满意
手感很好，私密发货。店家很好，包装很严实。用后十分满意。
产品做工细致，材料真实安全，商家服务认真，快递工作到位。
选择125cm的，感觉差不多，身高还是蛮合适的，很喜欢这个脸型，很呆萌的感觉，自己打扮的漂漂亮亮的，小仙女一个，还是很性感，大满足。
精致的五官，眼神迷人，比真人好看的多，都挑不出来毛病，堪称完美啊！本来平时就宅在家里，现在有人陪了，更不爱出门了，想怎样就怎样，你们懂的！
娃娃让我找回了自信，非常感谢卖家，创造出这么实用完美的娃娃
和商家描述的一样，非常不错?
手感很好 很有感觉 和真实的差不多 满意
宝贝收到，包装很好，手感不错，用着挺好的，满意
大美女收到了，真是太性感了，到了就弄了一发，爽死了，温度也舒服，都不用出去找姐姐了，嘎嘎嘎
材质和手感都很好，实物和图片一样，非常好
娃娃收到了，很满意，质感很舒服，跟真人一样，很满意，客服和物流都很给力，发货也很保密，充分保护了买家的隐私，下次有需要还会再来
很不错，很逼真&hellip; 心动的感觉 给客服人员点赞，耐心讲解很完美
功能丰富，外形逼真，干净卫生，很好用，打发漫漫长夜，物有所值
手感好，感觉跟真人没啥区别，是个漂亮妹妹，欲罢不能，尺寸也舒服，保密隐私做的好，满意
包装的很严实 款式合理触感舒适 感觉棒棒的
这个娃娃真的好好看，看详情里面就觉得好漂亮呢，本来还担心自己的是不是和详情里面一样好看，收货了安心下来，真心不错，五官好立体，感觉比图片还要好看呢，满意！
非常满意，没的说，绝对是正品，收到货很开心，打开包装质量非常好，与卖家描述的一致，手感很好，很美妙。
包装的好,很满意, 真心的给力哟
实体娃娃质量不错，按照我自己的要求定制的，日起来很爽，跟真人一样，喜欢的不得了，哈哈
娃娃做工非常的精致，五官仿真度也非常的高，很紧你懂得，和真人感觉很像，感觉不错，用起来和真人一样，特别是三点，包装的也非常的严实，注意隐私的保护，值的信赖的好卖家。
产品收到，包装严实，保密发货，手感很好，材质不错，卖家服务态度很好，还送了很多东西
不错，很好！各方面，都很好！谢谢客服仔细的回复！
拍的比较模糊见谅，挺喜欢这个脸型的，很有萝莉的感觉，很可爱，就喜欢图片上的粉毛所以自己也弄了个，样子很好看吧，用着也方便，蛮实用的，哈哈！
娃娃很漂亮，质量也没问题，都非常满意！送的东西很齐全一个，检查了没有什么问题，老板人也很耐心，买之前问了好多的问题，很满意！
很好  手感很好   特别有感觉 声音也好听
质量非常好，跟真人一模一样，用起来爽死了，可以变换多种姿势，太给力了。
物流很快呢，自己选择165厘米的，主要是比较真人，手机拍的模糊，但是不影响娃娃的颜值，大美妞一个，很喜欢这个脸型！
非常好用，你值得拥有
颜值真的好高，特别选择深肤色的感觉更加的真人，眼睛里面有神韵，确实看着挺逼真的，看我近拍比远拍还要好看，我感觉还是满耐看的，确实值这个价，还是挺好的！
宝贝媳妇真不错。感很好,手感很舒服，感觉和真人没有什么区别，入的时候那软绵绵的感觉忒棒了，很有感觉！
很逼真  很可爱的娃娃 材质很好 很有弹性 摸着很柔软 做工细节也处理的很到位 很好用
娃娃收到了，性感漂亮，做工精致，使用很舒服很不错，凹凸有致喜欢死了，大美女一个喜欢的不得了，一次很满意的购物啊！大爱
第一眼看上和真的差不多，手感很好！用起来还好！嗯不错。
包装很隐私，这个可以放心，和图片上的一样，仿真度很高，做工细致，手感也很好，很漂亮。
很逼真，样子可爱。包装私密。
材质做工质量精细，手感逼真，包装严实
做工非常精细，和真人基本没差别，手感也不错，和客服介绍的一样，商家发货也很准时，我很满意
感觉还是不错的，用起来很方便，看着很迷人，也很性感，身材比例也可以，不错的，实用！
质量很好，物流很快，包装很严密
不错这个娃娃肢体很灵活，柔软度倍棒小巧可爱，再配上性感的衣服，那感觉真的倍爽儿！
还行，用着很舒服，全身都是硅胶的，很漂亮，送得东西也多，穿上情趣内衣很性感，非常不错，比例很协调还是可以的！好评。
确实是一分价格一分货啊，很细腻的感觉，妆容很精致，超级漂亮，简直是女神啊，还是一个人的专属，哈哈！
这娃娃真的好，物流给力，做工好，很厚实，手感不错哦，很舒服，送的赠品也很多，情趣内衣穿上太诱惑了，真的太喜欢了.
宝贝质量很好，用起来很有感觉。这个价格很实惠！很满意的一次购物，感谢店家！
哇！很满意这次购物以后不用自己解决很棒服务态度很好
做得很逼真，摸起来手感超好，睡觉都要抱着她，真爽
很满意的一次购物，用起来很刺激，手感也很好！
确实做工精细，肉感很好，啪啪的感觉跟真人似的，娃娃太美太漂亮，身高比例很协调，肉感十足。
用了一个月特别好！！
娃娃收到了，一点都没让我失望，和客服描述的很像，模仿的很逼真，摸起感觉像真人似的。特别的满意。
好爽啊，和真人没有什么区别，忒棒！终于买到了，顶一个，赞赞赞
真的跟真的一样舒服，摸着的跟真的一样干，也跟真的差不多，爱爱的也特别爽，很方便还很舒服值得购买
质量好，很柔软，娃娃做的很逼真，包装精致很显档次，价格划算，满意
手感很好，很真实，很爽
物流好快啊，基本和图片一样一样的啊，自己买的也是小粉毛，很可爱，萌萌的，感觉好漂亮，自己买了和图片一样的衣服，哈哈，简直了，手感很好，做工可以哦，蛮好的！
很有手感啊，摸着很舒服，有肉感。
好激动，过年了，自己送自己个礼物不得不说真的很不错，做工很精致，看着非常的逼真，跟真人的手感有的一比，真的很满意
废话不多说，给大家一个参考，颜值很好，身体比例协调，可看性很大，适合单身的，可直接长期放在被窝里，想时直接就用的，性价比还是非常高的！
很逼真，手感非常好，很满意
很棒，跟真人的感觉差不多呢，很刺激
娃娃好漂亮，手脚做工逼真，胸部好柔软，送了好多礼品，很精致的娃娃，特别棒！
质量挺好的，娃娃很逼真，颜色好看，包装也不错，很上档次，满意
仿真效果非常好，比以前买的质量好很多，挺爽的，手感非常好，满意
宝贝做工很细，很真女人的皮肤很像，手感非常好，很可爱，谢谢店家的正品
娃娃挺漂亮的，让我有种怜香惜玉的感觉，不舍得去碰她了，好喜欢，客服很耐心，问的问题都一一解答了，很不错哦！
娃娃终于收到了，很美丽，我很喜欢，关节啥的活动起来也不算费劲 ，重量也是刚好，大小非常合适，还是很有真实感的，萝莉小美女，不错！
超级好看的，我觉得比图片上的还要好看呢，看这细腻的皮肤，精致的面庞，真的是好心动，值了！
好评，非常好用，质量非常过硬，用着很刺激，以后就可以天天在家撸了?
娃娃跟照片一样，这点很赞，商家很诚信，说送的都送，主要的娃娃用起来舒服，一个字爽，后悔买迟了，早点买就好了！
真的是很好看呢，大大的眼睛，樱桃小嘴，美丽极了，衣服有点性感哈，自己打了马赛克，哈哈，与君共赏！
娃娃确实不错，摸着很柔软很有弹性，质感很细腻，值得拥有！
快递非常给力，娃娃做工柔软，整体外形非常真实，卖家送的礼品很好，很周全，好！
太逼真了，那感觉太好了，很满意
娃娃到了，看着质量还是不错的，和图片基本一致，大小差不多，刚好，用起来也是比较方便的，五官很精致立体，很有感觉，满意~！
收到后很惊喜，实体的，很有感觉很真实，体验很爽，嘿嘿
一分钱一分货，娃娃果真不错，这款的体型很不错，很匀称，好！
娃娃收到了，很不错啊，手脚都做的挺细致的，摸起来软软的，很舒服啊，好性感，好漂亮，赞！
娃娃穿上衣服后很漂亮，胸部十分柔软，超级喜欢，卖家送的东西很多，都是很实用啊，私处做工也很是逼真，相当给力，娃娃就跟真人似的，惹火的小身材太让人有冲动了，赞！
娃娃收到了，很满意，各个方面都是挺不错的，自己打扮了一下，帅帅的，很喜欢！
很满意，娃娃用起来很舒服，和真人差不多的感觉，解放了双手，能震动能加热，加热以后跟人的体温差不多
到货速度蛮快的！东西不错，手感相当好，我非常喜欢！
特别的漂亮逼真，第一次买这个，身材太好，质量挺好的。
柔软度跟真人相差无几，使用起来很给力，好似真人一样
卖家包装很好，很隐私，产品质量也不错，手感很好，推荐购买。
嗯  真实感  很满意 ！！！你们懂的！！！
首先保密工作做得很好，打开的时候我惊讶了，跟真人一模一样，以后我也是有女朋友的人了，哈哈?
真正的肉感造型逼真，够真实，特别是下面的通道内部有立体颗粒，下体用起来跟真人感觉完全一样，满意!
和图片基本一直，摆拍美美哒，用起来比飞机强一些，清洗什么的也很方便啦就是蛮重的
拿到包裹后，发现保密工作做的很棒。实物和卖家描述的一致，做工很精致
不错，放上润滑油，顺滑有紧致，东西好用又好看，很满意，前所未有的体验。好评！谢谢卖家的保密发货，物流也快。
娃娃已收到，顺丰物流很给力，2天时间，还送货上门，点赞。娃娃的话，货真价实，和真人用一个样。
顺丰快递包邮就是给力，发货快，速度一流，还送货上门，也完全不用担心隐私的问题 ， 非常值得肯定
宝贝收到了，手感很好，用的好爽，女朋友出差就暂时替代了
很漂亮的一款娃娃，是我想要的感觉，胸部很大，很性感很刺激，触感和肉体一样逼真
客服服务非常棒，点赞，娃娃和图片一样的，非常滴漂亮，脸蛋很精致
收到货了，惊喜非常漂亮的大美女一位，皮肤有弹性柔软，关节活动灵活，非常好用享受。价格不贵值得拥有。
包装很严实，不用担心会泄露隐私，很好用，手感也很不错
包装严密完全看不岀是什么，保护隐私，手感不错，表面光滑细腻，摸起来很舒服。
超喜欢，感觉很真实，有手感。是我喜欢的类型
物流很给力，果然没让我失望，不辜负我选了那么久，真实有效
娃娃很逼真，身材一级棒，单身的和出差者的福音，第一次安装使用清洁用出了一身汗，锻炼身体了，好评，希望店家生意兴隆！
保密做的不错，实物跟图片差不多，没什么区别，手感非常真实
感觉产品挺正规的。材质细腻，做工超级精致．赠送的东西非常齐全，性价比也高效果不错特别满意。前所未有的的快感，柔软富有弹性。好东西，好用，真心喜欢！
娃娃不得不称赞，可以说完美，皮肤柔软细腻五官官很精致，看上去很舒服，物流保蜜工作做的很好，客服服务很好有问必答，整体都很好，给五星点赞。值得购买
包装严实私密性很好，娃娃很逼真，手感很好，大小和体重均比较适合我，娃娃非常满意，很不错
哇！宝贝收到了和描述相符，物流服务很快，宝贝很逼真哦
娃娃是杠杠的，和描述的一样，可以放下购买
实体娃娃收到货了，物流很快，包装严实，跟真人似的，效果很好，非常满意，五星好评！
没有任何异味，相较于质量真的实惠，价格性价比高，娃娃很不错。
抓起来很柔软有弹性蛮真实的，脸部也跟真人很像，还没有使用呢，打扮起来养眼，哈哈。
手感很好。实物跟图片一样，没什么区别，最好的是没什么异味，很满意
能摆各种姿势，玩起来真是特别爽，满足了男人的种种欲望，实在是太满意了。
包装完整没破损保密做的也很好，很感谢快递小哥送货上楼。而且使用过之后更令人放心，没有异味而且材质柔软有弹性很喜欢
东西收到了，包装很好，朋友快生日了，买来送他的，希望给他一个大惊喜。
效果不错，前所未有的快感，柔软富有弹性，非常逼真的一款娃娃
很有手感，好喜欢，娃娃看上去很像真人，做工很精细，质量很好
娃娃收到了，逼真，没有女朋友在家也是挺难受的，很这个很舒服，材质棒棒的，没有异味
做工超精致，很美，特别喜欢她那长长的秀发，顿时有点怜香惜玉的感觉
下面太真了，用起来超级舒服。
做工精细，面部刻画的淋漓尽致，身材一流，很逼真，值得推荐。
用着效果不错，质量很好，绝对是正品来的！玩起来很舒服，材质摸起来很细腻。
真是仿真版手感特别好。材质非常有弹性 涂上润滑剂使用效果真的很棒
这小美女叫得非常诱人，可以随意摆放各种姿势，娃娃还是全实体的好。
宝贝真是太好了，材质柔软，摸着手感跟真人一样，视觉更是捧极了，主要是自动加热功能，用起来特爽
非常棒！
打扮起来还真不赖，很好看，漂亮精致的五官，面部十分逼真，皮肤很柔软摸起来十分舒服。
宝贝收到了，意外的惊喜，物超所值，跟真人一样，用着很舒服，太喜欢了，爱不释手
终于到了 太棒了 摸起来超级爽 特别真 跟真人差不多了哈哈哈
收到货了，质量很好，做工精致，仿真体验效果很好，值得购买五星好评！
长的还不错特别是肉感舒服软软的，很棒！果然是性价比高
一句话，实用性不错，店家服务态度我非常满意！
很不错的一款娃娃，以前买的都没这个好，这个像真人。
娃娃收到后第一时间拆开用了一次，一开始紧的插不进去，后来用了套套和油一下子就滑进去了真的超级爽
很好，用着十分舒服，喜欢大爱。做工蛮不错的。
品牌正品，用着也是放心，比我想象要好，性价比高，真是太舒服。酥麻的感觉真是难以抵挡。
娃娃真漂亮，手脚都能弯曲，可摆姿势好多，胸部和真人一样，比以前买的充气的好太多了，店家态度好，有问必答，少了个东西第二天马上补发了。
胸部弹性很足很舒服，主要的是这娃娃下面给我的感觉最棒啦，加热棒加热后和真人一样的温度，我差点停不下来，舒服，爽！好真实
宝贝收到了，包装严实精致，娃娃非常满意，很性感，摸起来也很舒服，做工细腻，玩起来快感十足，非常不错，很满意的一次购物。
娃娃收到了 不错 卖家发货也很隐私 不错，手感很好
跟真人一样很逼真，很性感，用起来很舒服，有了这个娃娃就不用担心对不起女朋友了，真的很好的，客服也很好，五星好评！
全实体的触感感觉很真实，做工和质量都不错，皮肤摸起来手感也舒服有弹性，总体很满意，值得购买！
娃从外观上看非常有档次，材质柔韧有度，值得推荐。从来没玩过这么好玩的娃娃，更是刺激。有了这款娃娃就从此彻底告别双手了。
嗯哼，咳咳，稍微用了一下，很不错，有几分真人的感觉，不错，不错
娃娃的硅胶材质手感特别棒，挺细腻柔滑的感觉，没有任何异味。很刺激，娃娃可以摆动很多姿势，太精致了都有点舍不得动她了。
真的很棒了，质量确实是非常好，材质比较柔软细腻，捏着都超级有感觉的！！而且居然没有一点难闻的异味，做工方面很精细，实物图片一样的
宝贝很不错，质量好，没什么气味，用着很舒服，一个人的时候可以玩玩，性价比高，好评，赞一个！！！
娃娃质量相当好，体验很爽，这个价位买这样的娃娃真的性价比高啊！！而且配送到位，客服态度好！给五星了！
感觉超级棒，堪比真人，以前买的充气的跟它比完全不是一个档次的东西，特别是手感柔软、细腻，太爽了
娃娃太真了吧。简直跟真人一样。太喜欢了。赞。
娃娃装扮很好。身材很绝，脸蛋特精致，手感和真人基本差不多，穿上制服，让人很冲动啊，娃娃基本没有异味，价格很不错！
物品与描述还是非常相符的，毕竟几千元的东西，性价比很高，也圆了一个娃娃梦
和真人的没有多大差别，非常柔软手感不错比想象中要好，
果然还是实体的可靠，漂亮精致的五官，面部十分逼真，皮肤很柔软摸起来十分舒服，弹性很好，一点都没有粗糙的感觉，没让我失望，身材很性感，使用效果很好和真人差不多，除了不会自己动之外，不过使用起来真实感挺强的
包装很严实，很保密。娃娃跟图片的一模一样很逼真皮肤柔软弹性摸起来很舒服，使用真实感很强
脸型十分精美，喜欢她的鼻子跟头发，很柔顺，摸起来跟真的差不多一样，清洗也方便，洗干净吹干就可以了，跟真人肌肤没有区别，做的很逼真，关节变换自如，想要什么姿势，就可以摆出什么姿势， 滑滑的，手感特别好。肉感的真实度真是让我特别特别的爽，人体结构比例做的非常棒，非常符合我的要求，非常喜欢，简直和真人一样
质量很不错，掌柜热情讲解，会推荐给朋友。
物超所值，大爱，很逼真，很真人一样，开始打开被吓一跳，摸上去很柔软
娃娃的脸做得非常好看精美，看着就来欲望，因为带骨架关节的姿势可以调节，姿势多样&hellip;！总体来说还是很满意的
质量挺好的，做工精细，手感不错，造型逼真漂亮，没有异味，很真实，很方便值得拥有。
真心觉得这家娃娃不错，玩起来很舒服，做工用心细致，硅胶胸材质柔软有点弹性，外形可爱！而且是保密发货的，很满意！值得信懒的这款产品，私密发货，柔软的皮肤，有弹性，材质无味，外观漂亮，五官很精致，仿真度强，值得拥有
实体娃娃，体验了，很逼真，一来就干了三次，已经没货了，晚上再来一发试试，大爱，爽?
这种仿真娃娃真好，很精致，满足各种需求好看的娃娃身材脸蛋都棒，装扮起来很风骚，皮肤触感真实哈哈哈！
货物发得超快，包装仔细，值得信赖!东西也挺好的！
材质也是很棒的，很有质感，是正品，性价比也很高玩起来很嗨
逼真，漂亮，无味，满意！
效果真的不错，特别的舒服，很容易清洗的，尤其是脸蛋，还很漂亮。仿真效果特别好的，很是逼真，看着她就有很大的欲望
非常舒服 不需要怎么打扮就跟我喜欢的宝贝一样 肌肤表面光彩平滑 嘴看着漂亮 挺性感 东西无味 触感软软的 有种冲动的欲望 娃娃用着挺舒服
做工完美，手感很柔软， 硅胶娃娃材质摸上去滑滑的，东西无味，触感软软的，真的好喜欢，而且包裹也很隐私。
还可以，比想象中的效果要好。拿出来一看，实物 跟图片一样，完全完美。手感舒适。娃娃无味， 触感软软的。质量相当过硬。没有泄露出什么
没有味道，肤色很正，很迷人，材质非常有手感
实体娃娃收到啦，质量很好不错，特别的逼真，柔柔滑滑的，皮肤很有弹性，仿真效果真的不错，很是舒服 材质逼真，摸着手感好非常好，还可以加温，脸型漂亮精致，跟真人差不多，东西非常好。做工感觉特别真实，材质非常安全亲肤，软软的滑滑的
收到包装得很，仔细非常的严实，店家发货非常的快物流也很给力，产品不错满意，好评。
刚到哦 包装严实 我就打开了看了 做的真像 质量都很好 跟真的一样 物流也很快
娃娃收到了无论外观材质都很满意！保密发货很放心可以放心购买
娃娃已收到，摸起来手感不错，物流也很快。
保密发货，很带劲，很舒服，让人联想翩翩，弹性很好，可以进去很深，跟真人没啥区别，体验感觉很舒服，，性价比高！！
娃娃质量特别好，做工很逼真，用起来特别爽，你懂得
五官很精致，打扮起来非常漂亮，看了就有冲动，材质很不错，皮肤有弹性，用起来感觉和真人一样的，很刺激。
舒服，好用，质量手感也是很棒的，卖家保密发货，服务周全，满意
硅胶娃娃收到了，保密的还可以，手感不错，很逼真，好评
质量非常好，皮肤光滑，很满意。
发货快，包装严实，无破损，无磕碰。舒服带劲，很劲，动作可以尝试很多，感觉美妙。
保密工作做的好，娃娃外观非常漂亮。有骨架，内置关节不错，基本真人可以做的动作娃娃都可以。就是要自己摆好。皮肤手感好，很细腻
娃娃收到了,五官精致牢固,没有异味，肤色迷人，外观漂亮迷人，皮肤柔软摸起来很舒服,使用效果很棒，跟真人一样
皮肤很柔软细滑，非常真实，没有味道，很舒服，还送了好多礼物
我感觉相当满意。 赠送的礼品配件齐全 和客服发我的视频是一样的，自己用起这个来很顺，。效果很满意清洗起来也比较方便，做工比较细致，无论外观、手感、面部细节，逼真度很高。
跟自己看到的是一样的，送了好多小礼品，非常实用。值得推荐
娃娃整体还可以，脸型妆容都很好，皮肤很光滑，手感很好，一米是小了点，等下次再购买大点的，不错
第一次买这么贵的，东西质量就不用说了，非常满意，也非常谢谢店主耐心回答我的问题，态度非常好，这次交易很满意，五星好评。可惜不能传图评价，东西很漂亮，想入手的小伙伴不用担心了
娃娃试过了，感觉非常真实，摸着很舒服，以前就想买，但是有各种顾虑，这次决定买了，收到货真的非常满意。值得推荐
身材比例非常棒，任何衣服装上去都前凸后翘，玲珑有致 让人赏心悦目，所有的一切都和卖家说的一模一样 赞赞赞
不管是大小尺寸外表都很满意，商家态度也好，物流也非常快，包装也没有破损，让第一次买这个的我非常满意，各位单身的都买来试试就知道了
发货很快，已经收到了，打开使用了，逼真得很啊，刚用到吓到了，太逼真了！
各种姿势都可以尝试，没有味道，肤色很正，很迷人，材质非常有手感
很柔软逼真，用上舒服。效果不错、经济实惠，准备介绍朋友来买。
物流很快，保密工作做的很好 颜色漂亮材质好，摸起来手感不错很舒服，干净卫生，没有异味。我自己买过一个了，这个是帮别人购买的，朋友也说非常逼真
确实比图片还要好看，用着超级舒服，材质很逼真，很有弹性，质感很好，做工也很好，精致细腻的。
包装很严实，店家用心了，娃娃材质很好，不错
姿势随便摆，角度超过真人是肯定的！按翻在地，腿抬起，屈髋屈髋再屈髋！抱起让她坐上来也可以，坐好再调角度，手也可以拉来抱起自己！
实体娃娃，用的就是舒服，脸蛋做得很紧致，每个部位，都做得真实，柔软有弹性。使用起来效果非常好，次数可以任性把握。值得信懒，性价比高。值得拥有的好宝贝！
每个问题都会耐心的解答。之前一直在关注实体娃娃，没有用过，买的时候还是非常忐忑的，最终决定在这家下单了。收到货后还是没有让我失望的，基本什么姿势都可以摆出来，而且娃娃真的太逼真了，和图片上一摸一样
娃娃下单之后，我还纠结了很久到底是要还是不要，后来想想都已经下单了，索性收到货再看吧，娃娃收到之后开箱真的惊艳到我了，使用完之后更少庆幸当时没有退货，很不错，客服也很有耐心，讲解的非常仔细
跟真人简直一模一样，真人可以做的姿势这个娃娃都能做。确实很不错，希望厂家继续保持这样的品质，最后祝老板生意兴隆
很有感觉，手感和体感都非常棒，真实感很强，满意！
仿真度极高，无需担心自己的隐私泄露，发货物流也很快，期待已久，终于到手了，好惊喜，做工太好了，手感如真人一般，包装很严实，值得推荐购买。
娃娃刚收到，和图片的一样，真的好喜欢，就像初恋女友找回以前的感觉，娃娃很美，手感触感拟真，身材比例匀称，仿真度很高，全身都是实体的，没有异味，和图片描述的一样。用起来很爽，材质很柔软富弹性，跟真人肌肤相似，跟真的并无差异，配上润滑剂用着感觉就跟栩栩如生一样，快感特别强烈。感觉爽爽哒！！！送货也快服务也好，客服很有耐心，拿到手真看不出什么是东东，隐密性很棒。拆开送的东西也很多，值得推荐。很满意给个大大的赞。
无破损，无异味。材质柔软手感真实。描述与实物相符，比例完美。和善真诚的卖家，好评推荐
发的顺丰快递，速度简直不要太快。。。外包装很严实，里面也有很多的填充物保护着娃娃。。。无论外观还是手感都非常完美，和真人有得一拼。
好真好真，从后边看完全跟真人似的，当女朋友用了，前后都可以玩，感觉真心爽 很满意
用了几天 手感极佳，皮肤摸起来很有感觉，做工造型很好，头发嘴巴很真实，有了她的陪伴再也不会寂寞了。
手脚非常细@真，乳房很挺拔，那个地方更是极致诱惑，很好，很满意的一次购物，有需要还会再来的！
这娃娃很漂亮很喜欢 在自己给她买上好看的衣服完美了
包装很严实，娃娃和图片一样漂亮，没有什么味道，手感很好，做工很精致，很诱人
发货速度很快，外包装很保密，这点满意。娃娃好用漂亮
真的太喜欢了，身材好脸蛋漂亮可爱。手感摸着舒服柔软。超乎想象的满意，会推荐朋友来购买的，不错
非常好，很逼真！非常喜欢！五星好评
娃娃很好用，跟真人一样，很有感觉，值得拥有
这是我买过最逼真的娃娃了，没有之一，很满意的一次购物
好逼真呀，羞羞，做工很好哟，值得购买
娃娃做得还是很精致，手感也比较真实，不错
一看就是正品娃娃很精致摸着也特别舒服是一次性价比最好的一次购买
娃娃收到了，包装特别隐秘，质量很好。柔软，想怎么就怎么，很耐脏～很好的一个，值得购买～
收到货了，这娃娃很可爱，又很性感，大部分人都喜欢。好评
娃娃到了，物流快，包装严实，没有破损，娃娃质量好，很有生机，和真人一样的感觉好评
收到了感觉很好，送了很多东西。做的很逼真，和真人差不多也没什么味道。用着很方便，发货很保密。物流很快&hellip;&hellip;
娃娃收到了 很逼真 手感很好 做起来跟真人一样舒服 以后就是我女朋友了
娃娃手感很不错，而且质感真实，用起来挺好的
质感很真实，用起来也很舒服，娃娃大小也合适，挺不错的。
娃娃收到了，包装严密，质量杠杠滴，摸起来手感很好，身材漂亮太好了，这个做工细节没得说。
产品非常好，非常满意，这就是男生的福利，请放心购买
超级舒服，包裹的感觉好强烈.正品放心啊，质量很不错，东西功能强大啊，这个价格性价比超高的了，服务更是一流的好，不错不错
实体娃娃收到了，看着很不错，用着效果很不错，价格实惠，物流也很快！值得购买！
期期盼好久的东西终于到手了，特别好！有需要下次一定还会来的，也会帮忙推荐的！
包装很好，信息保护得很好，做工很精致。性能不错。
快递服务很好，帮我扛上来的，产品不错，这才是正品，这波买的不亏
很棒哒一款娃娃
货收到了，质量很不错，皮肤很有弹性，仿真效果真的不错，很是舒服，材质逼真，非常好，脸型漂亮精致，东西非常好，超满意，特此好评
包装方面挺严实的，产品的做工还挺细的，特意试用过了才来评价，用起真的非常舒服，我超级喜欢。，nice
很好，没想到这么逼真，五官很精致，外观很漂亮，触感和真人一样滑滑的，也没有啥异味，棒棒哒。
娃娃仿的太真了，感觉真的和美女在一起真的很有感觉 太棒了
质量特别的好，柔软，材质也是非常好的，基本上没有半点的味道，比较柔软，软硬适中，摸上去滑滑的，颜色也挺漂亮娃娃很快就收到了，一点儿异味都没有，而且摸起来很有手感，跟真人的皮肤一样！哈~质量特别的好，柔软，材质也是非常好的，基本上没有半点的味道，比较柔软，软硬适中，摸上去滑滑的，颜色也挺漂亮娃娃很快就收到了，一点儿异味都没有，而且摸起来很有手感，跟真人的皮肤一样！哈~
材料不错，造型手感跟真的一样，没有一点异味，用起来很舒服,很真实刺激，很满意的。
个人感觉很漂亮，和真人没什么区别，而且没什么味道 ，很完美的身材，保密发货，放心
和真人一样，看上去很亲和，手感很舒服，卖家服务态度好，物流发货也很快
宝贝收到了，质量不错，逼真细腻，用着很棒，，材质也不错，厚实没有异味。值得购买！！！
挺不错的实体娃娃，外观超级逼真，材质真的和肤质很接近，面部十分逼真，皮肤很柔软，摸起来很舒服，弹性很好，身材很性感，使用效果和真人差不多。
娃娃跟真人差不多，做工很好，材质很柔软，货比三家，我比了很多家，最终选择这家，事实证明我选择明智哈哈，娃娃的脸做的很逼真，玩起来确实很棒。异味到没有有点淡淡的香。发货很保密，总之物超所值！ 非常棒！
材质也是没有气味，做工细腻，摸着手感很不错，挺满意的。性价比也高，主要用起来很不错，价格也合理，喜欢的朋友可以试试 服务不错，有问题都给解答。
娃娃脸型很漂亮，和图片基本没什么差别，整体 设计都很喜欢，身材很正，很迷人，特别胸部非常柔软，跟真的一样，抓起来特别有感觉，稍微有点味道的，放一下也就没了，而且质量也特别的好，玩起来真的很带劲，给人带来极其兴奋的感受。客服的态度非常好
卖家保密工作做得确实很到位，没有泄露秘密的地方，很卫生，跟真人那种似的 这个材质很柔软，手感不错， 非常棒，跟女人一样的诱惑
相当的不错，和图片上以及客服发的视频介绍是一样的，包装也很到位，到的时候箱子都是包的严严实实的
娃娃收到了，实物和图片一样，做工完美，手感舒服
东西已经收到了，娃娃五官精致，撩起来很舒服，跟描述一样，性价比高，玩起来很爽，非常给力，物流安装严实隐私，什么信息也看不到十分贴心，娃娃太迷人了！效果真的是很嗨很舒服！滑滑的真的舒服，这个洞洞很紧，像是少艾感觉一样，玩起来真的很舒服，体验起来非常过瘾，看着真不是一般的爽，通道的就是好玩。
产品非常真实，手感观感特棒，启家服务非常有耐心，非常满意的一次购买商品。刚开始有点担心，因为第一次买。但见到女朋友娃娃后，就想狂亲热。稚嫩的皮皮肤，灵活的支体令人陶醉???
卖家保密发货，物流超级快，娃娃很可爱，是我喜欢的款式，无异味，很满意，卖家服务非常好，快递很给力 包裹很注重隐私，包装很到位！质量也不错！手感跟真人一样，很漂亮啦！哈哈哈哈！
质量不错，而且玩起来也很舒服，物有所值，值得购买！
材质很柔软，硅胶手感不错，跟真人一样。做工精细，没有任何异味，嘴巴眼睛都很性感质量非常好，玩起来舒服，材质非常柔软，跟真人感觉一样。太好看了！
收到货，包装很严实，外表没有敏感的字体，保密工作做的很好，用起来感觉很不错，老婆在老家带孩子，正好可以解决我那方面的需求，可以随意切换姿势，脸型比较精致，重量刚好适合，没有异味， 质量手感都非常好
很带劲，很舒服，娃娃太迷人了！效果真的是很嗨很舒服！滑滑的真的舒服，这个洞洞很紧，像是少艾感觉一样，玩起来真的很舒服，体验起来非常过瘾，看着真不是一般的爽，通道的就是好玩。
收到货，感觉挺高大上的，用起来也非常方便，物流也挺快，卖家服务也挺好
材质真心不错，质感很好，很满意，包装隐秘看不出来里面装的什么，好评
一眼看去就是真人，材质也是非常的好，做工也非常的精细，服务好，是正品，。摸着滑滑的柔柔的，用起来很舒服、效果非常满意，材质很柔软，玩起来很快就爽了。使用起来真实感挺强的，很满意
娃娃很漂亮很真实，没有难闻气味，送的礼品很丰富，看中很久了，没有失望哦，很好很满意
今天用了好几次，折腾了好久，娃娃也没有出现什么问题，很满意.非常方便和真人一样逼真。 皮肤跟真人肤色一样肉色，下面热热的有螺纹，真实像女人一样，很棒的工艺！漂亮！我就看好你们的产品了
丰满迷人的臀部厚实柔软，笔直修长的大腿极大的满足了我美腿控的幻想，还有白白嫩嫩的小脚设计的太美了，太好看了，各处经络清晰可见，相信自制力不强的。
到货很快，非常逼真，娃娃皮肤超级真实，用起来太棒啦
很真实的娃娃，手感不错，体验感也很不错，重点是这个价格买到这样的娃娃，值了！！！
实体娃娃材质非常柔软舒服，触感逼真，造型漂亮，视觉上很享受，用起来很爽，值得推荐。
店主态度特好，而且很热情。我会再次光顾的．希望更多的朋友信赖．给你点赞
包装很结实,收到时很完整。手感细腻,材质不错,性价比很高,感觉棒极了!做工特别好。感觉特别的真实,体验过了这效果非常满意!
当时怀着忐忑的心情买的，不过等东西到了以后还是很庆幸自己的眼光和选择。娃娃皮肤细腻而且感觉真实，特别是柔软度手感很好，。很满意，推荐购买，一分钱一分货，真不是盖的。
娃娃非常棒啊，马上就用了，感觉非一般啊
