产品很好，做起来和真人一样，舒服&hellip;&hellip;，。谜姬这个牌子也好，购买的话优先选择自营店和旗舰店
手感特别好。想想用起来一定很舒服。
这个屁股的仿真度很高，用着停不下来的感觉，收到货后就情不自禁的连续用了两次，第二天又用加热器尝试了一次，很真实很有感觉，感觉身体都要被它掏空了......
非常满意的一次购物！发货速度真快啊！收到实物体验了一下，对比外面自助销售的性价比更高！
超舒服，不试不知道，一试根本停不下来，爽歪歪
爽翻天 很不错
不错，价格很优惠，配送员态度很好，速度很快，像真人一样，很满意！
这次买对了，东西很好。
比例相当于身高1.4米真人吧，手感很真实，肌肤触感有些黏手，整体很重，适合放置时使用，每次使用前最好整体放入40度水中静置30分钟，否则感觉很凉，影响体感，建议最好带套使用，因为每次清理起来很麻烦，内道太深太紧，不便于清理，无法上图各位参考商品图吧
两个穴都很好，p股大小不错，不会太小，也不会太大，y穴的感觉比g穴好太多了，而且g穴不够深，买这个东西比自己用手好，而且能锻炼锻炼
我的几几弄在里面立马就有反应，用着就是这种酸爽的舒服感，效果棒极了，超级舒服，很真实，模式可以选择的，分分钟要我的小弟弟喷的节奏
很好，很有感觉，跟个小妹差不多！
非常好推荐买
屁股太大了，抱着好重，确实插着好爽，@迭起，很爽，。加热之后跟真的穴一样。
真的很好用这几百块买值了
这个特别好，性价比高，用起来也特别好
凑合着玩，没有预想中的那样子。之前看评价都说很好
20号凌晨02点下的单，下午19点多就送到了，我朋友试用之后非常满意，手感不错，特别**，插进去非常紧致就跟处女一样
可以的 ，还不错。很柔软......
好东西哦。物美价廉
破过三个，这个整体进入体验和落红体验非常逼真，会再次入手的，没有负罪感。
手感不错，特别是*的声音很像，洞口很紧*
拿起来有点重，很逼真，用着挺爽
不错，不错，摸着很有手感，打开就迫不及待的看了一下
东西非常好 哈哈哈 从没用过这么好的阴臀倒膜 真的是1比1很重 都可以看着片做着操 舒服死了
快递小哥很帅啊
很快很及时，体验一般
很好，我老公很喜欢
第一次买这东西，太棒了，激动的心，颤抖的手，我还没有女朋友，  手感一级棒，手刚刚碰上下面就刷的一下成了帐篷
灰常好用京东物流太给力了。我一直支持京东，因为假@的时候，只有#发话了，#有正义感，所以我支持京东！
东西很好，物流很给力，晚上下单，第二天就到了！我去拿回来很兴奋，打开一看，我就喜欢这个了！打了一炮，真爽！
和真人触感差不多，很好
温度刚好，跟正常人的体温接近，很舒服，包装严密，不易让人发现，好评
东西很好，没有任何不好的味道，清洗很方便，效果很好，还不会得传染病，解决一下生理需求是不错的选择，一定要用润滑剂（水溶性的）
很棒的一次购物体验，快递速度非常快，毕竟只是一个玩具，不用要求太高，最主要的是可以用来缓解压力，这样比较安全，出去乱混很容易得病，所以比较在意安全健康的，建议购买，一次不错的购物体验。
感觉很有分量，包装很好
使用效果相当可以，很舒服
很象真人的，值得购买
物流很快，拿到手里就用了，很不错，感觉很真，给个5星，大家值得购买
样子好看手感很好
真的太爽了，刚拿回来就用了G，很好，很真实，还有声音的
还不错越往里越紧，很快就射了，很舒适
包装精美、宝贝和商家描述的一模一样。我今天拿到货就用了一次真的特别喜欢这个、客服和快递小哥的服务也很是到位、特别满意这次
屁股很性感，拿回家就来了一次，比@强吧
很好不错
包装特别严实 非常满意 解放双手 就是洞洞有点小 特别紧
非常舒服，配合加热棒，爽翻
感觉很不错
用着很舒服，特别人性化的设计
使用一次，非常好用，跟真人一样，快感十足，爆射
性价比很高，整体偏小，但是手感和松紧度很好，真实度较高
非常美丽，谁用谁知道！！
看起来很小 不过真的很逼真
物美价廉哦哦耶！！！！
重量很棒，刺激度还好，总体而言不错，很推荐！
屁股很翘，后入很舒服，符合人体工学，难得。
手感很好，很好用，很满意
送货上门速度很快，谢谢！
体验感觉相当舒服，手感体感都很棒&hellip;满足各种体位需求，宅男与成功男士的最佳选择～
干起来超级爽，不要不要的！
物流速度很快，包装不错，产品异味不大，还没试过效果不予评论
用起来非常的爽，特别紧
柔软舒适，手感很好，上点润滑油很过瘾
非常好非常满意的一次京东购物
直接给五星了 因为买之前客服很耐心一直给我介绍 收到了之后非常棒感觉 要飞了 以后还会光顾的
用起来很舒服的，质量很好
东西很棒！物流也很快！
价格刚刚好，发货很快，做活动买的很划算，经常做活动，比在实体店买的还便宜，以后做活动了还要继续买
很喜欢很棒很舒服
很真实的感觉，有了它就不用手了
很好用，和真人一样，舒服
东西不错，好用。很好。
超级爽，下次再买个好点儿的
做的很真
质量不错，用着很爽啊，比五姑娘强太多了，很满意，一分钱一分货
这个可以啊  看起来很有真实感   而且非常的好清洁而且也很卫生
很不错，还没用，不知道怎么样，备用的哦！加油加油吧！！！
质量很好，形态逼真，赠品很实用！
宝贝收到就迫不及待的实践了，不戴套很舒服，很紧
线上产品和线下产品质量一样，没有差异，价格比超市便宜，送货到家非常方便，值得购买。够用很久了
很真实，很不错
感觉到了高昂情趣，非常好
很逼真，刚到手，后面会追评
物流很快，当天就收到产品了
很舒服，现在已经是事后了。嘻嘻嘻
个头不小啊哈哈，很满意。
重点来了，这个模具设计的很完美，实际操作起来，还是比飞机杯强太多，如果本身有温度，可以直接媲美真人，道具总归是道具，与有感情的真人是没法比的。但是这个算是很棒的了。
配送很快，当天买当天就到了，京东物流还是可以的
不错，份量比较重，做的也很逼真
手感很好，看着就兴奋，哈哈哈
很好用，这个价钱值了，不亏！
很好  如果以后有需要还会再来买这个的！
用着很舒服很不错
跟真人一样，很喜欢
特别棒，很喜欢，不错的购物之旅，下次还要买
很不错，双东开花，紧致，很不错
这个我觉得真的值，尤其是那个膜和落红，真的很仿真，紧致也很好。
很不错，不是贯穿通道的。
好用！非常好用！
很好，很不错，
还行吧 比真人差很多，比飞机杯好很多 下次买个实体娃娃试试
不错通道各方面，很好不过一分钱一分货，材质很好。
一个字，软，一个字，凉，跟果冻差不多，口的阻力很大，内部洗了还不易干，容易积水，不过手感很赞
非常好，硅胶比预想中好很多，很软，没有气味。很满意。
yin部很逼真，气味有点大，建议用沐浴露清洗一下，很不错，狼友们可以下手了，告别五姑娘的不二选择。
仿真皮肤不是盖的，非常不错的手感，天气凉了还有静电感觉
柔软，感觉非常好，就喜欢这种大号版的，紧实，饱满，都是满满的占有欲
很大，重量有那么重，希望很好用。
跟真人差不多，练练小弟非常的不错。
还不错 很紧实 质感不错的
用着很棒的东西  很柔软手感很不错
东西用起来很好用，很紧，感觉比真的还紧
收到，产品挺沉的，很有份量。
很好还没用
今天收到货了，插进去很舒服值得购买
东西到货快！保密也很好。只是还没来得及用。
好，很好，非常好，十分的好，好。
不错的，收到马上弄了一次，好用，很舒服，
太爽了   真的
第一次买，没想到是半半身，汗！手感很好。
超级舒服，跟真人穴大小一样
不错的，很好用
不错，送货速度很快，也很保密，基本与图片相符
用起来手感真不错很好
可以不错、外观漂亮，快递很快！
挺舒服的，很真实
很爽，比真人爽，非常好想怎么做就怎么做，不用考虑别的事情。
宝贝干得很舒服
给个五星吧，还没用，晚上试试，快递很快，我上午买的，下午到了，快递五星。
很好送货很快，隐私好！！！
客服耐心，物流很快。期待产品带给我的快感
很不错哈，不过还没有用呢，不知道感觉是什么样子的
很紧，针对后入者最佳的选择！
超级爽哦，一吸一吸的
感觉物有所值，不说太多了
感觉超爽，绝对物有所值哈哈
手感不错，很真实，后续使用再来追加评论。
手感很不错，通道很真实，和正常人差不多，份量也很足，整体体验下来很不错，值得推荐
东西很好，很满意，快递很快和商家所交代的一样，很满意，
东西超赞收到后就迫不及待的打开了，确实如图片所述非常棒，手感也很好。快递，小哥，服务态度非常棒也很有耐心。给五星好评。
很棒的入口，逼真
体验几次，感觉还不错，很爽!
收到了！宝贝值得购买，客服态度很好！宝贝和描述的一样！下次还来。
京东的物流确实快，这就是我在京东买东西的根本原因。因为今天买明天就可以送到，很多当天就可以送到。京东购物这么久，有买到很好的产品，质量都可以得到保障，就算有问题，也会有很好的售后来处理。这款商品经常在京东上面买，用过很好，质量好，保质期也好，非常满意，支持京东，下次再来
各位需求者放心买。物流很快，只看了下，好，没上当。
最近几年家里大大小小的东西，一直都在京东上买的。京东自营商品的质量有保障，而且京东的各方面服务都很好，尤其是京东的物流非常给力给力，第二天基本都可以到货。最最后必须要给快递小哥点个赞！服务周到，人也非常热心，很多重的东西都直接给搬上楼到家门口！再次点赞！
产品很好
很好的东西，常用，实在。
物流非常快，快递小哥服务态度热情。
用起来很舒服，非常不错，五星好评值得推荐
手感很好，用起来很舒服，跟真人很像
很是舒服，先用加热棒加热一下，没到二十分钟就挺不住了
好好好好好好好好这次购物我很满意表示下次还会再买
宝贝收到了，很爽。
物流很快，包装很扎实，很好用，不错的选择，可以长期使用！！！
送货很快。。。。
表白9月9号晚，夜班的那个客服小姐姐。那个客服小姐姐超级温柔，超级有耐心，哎呀，小姐姐我要跟你生猴子。哈哈，东西真不错，上次买的那个材质比较硬，这次这个特别柔软，做的逼真，绝对好评。嘿嘿
用过几次倒膜，说实话这款很不错！挺舒服的
刚到，很好物流很给力。不愧是我支持的京东。
真实度很高，很紧揍，以假乱真的程度了。喜欢！！
很不错，皮肤细腻，手感很好，好评！
很划算，很不错，很喜欢，下次还买，京东质量有保障，速度很快。
很好用
非常爽！值得购买
比较软，玩起来很过瘾
用起来很爽
物流速度超快，用完再来追评，感觉应该会很爽
男士们的最佳选择，产品实惠，做工好，效果真的给力，可以一个人偷偷的玩也不会被发现，真的很欣喜，做的很真实，跟真人一样
感觉非常棒，很逼真
很爽很舒服
非常时尚非常棒非常好用的商品，下一次一定还会再一次前来购买的，
以前几乎都没有认真评价过，不知道浪费了多少积分，听说评价超过100字有积分送，基本上每个星期都会光顾，统一评论，京东购物实在太方便了，根本停不下来，从此以后买生活用品第一个想到就是京东，都是正品，一开始还担心，现在都习惯了，真心不错。以上都是废话，哈哈，现在进入正题，五个字，物超所值，并且京东物流还是一如即往的快，服务好。
很好，很真实，质量也好。不后悔
物流速度很快从下单到收到货不到24小时包装严密没有收货时的尴尬。开封后一看娃娃肤色很正私处造型逼真模一下很软很有弹性感觉满意。
质量不错，体验很好，京东物有所值，发货快，质量有保障
很好很满意
很好，用起来很满意，是我想要的样子，送货也快！
京东快递名符其实!快又好!小哥送到家!大赞!产品质量好!手感好!无异味!适合亚洲人应用!替亲属选购的很实用!一次愉快的京东购物。
这个东西仿真度极高，到货快，好评
很不错，很好，用着挺舒服的，哈哈哈
很真实，很软，超爽。做起来很美妙。
感觉很爽，没有其他异味！不错！
还可以吧，物流很快，包装也很隐私，第一次用，还行
物流很快，下单第二天就收到了。实物和介绍一致，使用感觉一般吧，基本满意。
很好用的东西，不错的选择。
东西非常的好，物流真的非常快
非常不错，很好。
这个是我用过最舒服的名器，极力推荐，这玩意儿挺舒服
挺好用的点个赞好的很  美滋滋啊
很真实，很好用，单身狗必备用品
实在太满意了，谢谢，！
价格便宜，质量也好，用起来很方便很舒服
物美价廉物超所值，好好好。
很好用，值得信赖，棒棒哒，
很不错，女友不在身边就靠她了
啊，很好不错，很满意的，很爽啊，哈哈哈哈。
很好，用起来很舒服
女朋友买的，这下碰红灯了就不用在憋着了，到了就迫不及待试了一下，很不错 特别紧致！
非常舒服的倒膜，那触感和真人一致，赞
东西用着很不错，加热之后很有感觉很柔软
还不错哦，很有感觉
很好。挺可惜的。是实话话会哈更会哈更会哈更。
物流很快 包装精密
快递很给力！
东西很好，后续我会进行追评的。
没什么礼品送的啊！就送了一小包的润滑剂，快递很快服务也不错
很好用的是真的
双通道逼真，手感挺不错，进去很舒服
东西不错  物美价廉
包装严密，使用舒服，感觉很好
这玩意太有意思了，好小巧啊萌萌的，本来就是怀着好奇的心情买的，哈哈哈！好搞笑啊！确实挺逼真的，人一辈子要尝试一下好奇的东西哈！
价格便宜，物超所值，值得拥有。
物流很快，娃娃也很不错。就是这个不是带钢骨架的，和描述的不一样。
挺好的做工很精致，值得买一下，快递也超快昨天买的今天就到了，@很好看喔。
不错 物流很快 非常满意的一次购物 很满意
摸起来很舒服，很拟真，这个重量也刚刚好
很满意
物流超快，货刚到，还没使用，感觉不错。
非常好非常好非常好舒服舒服舒服舒服舒服
非常赞！质感有弹性，柔软，有分量！
很好很好很好很好，很舒服很舒服很舒服很舒服，特别舒服
很好 不错。很喜欢  价格合适
商品非常好?
很好不错   支持
物流很快，产品纸盒里很多油渍。
东西还是很不错的，算是物美价廉的商品，还会继续关注
用的还可以，送货速度很快
非常软不错
产品质量很好！做工精细！服务非常好！送货速度第一快！当天收货！京东就是快！谢谢！
质量很好，看起来还可以。
东西不错，送货很快，服务周到
和真人感觉差不多，很爽。我不是托，宝贝真不错。
物超所值，价廉物美。手感、插感好！
货收到，很精致，用了一下，感觉还可以。
很好，快递小哥等了我很久很感谢！
速度很快，东西也很喜欢，下次继续光顾
非常好，很舒服
不错，手感很好，给力啊
产品非常棒
柔软舒适，弹性十足，做工一流，男人天堂
货到了，重量超出了我的想象，打开后很性感，包装很严实，看不出来是什么东西，放心收货就是。
物流超快，京东效率就是棒棒的！
看了很好海没提醒
包装隐秘，保护隐私，更方便都很到位，手感一流
很满意很好用，灬灬
很不错   爽的一笔，，，，，，，五星好评
很#真了，不错
配送服务很快，感觉还不不得哦。
很重，很大，快递迅速隐蔽
价格便宜，物流很快，值得购买，用起来感觉超棒的！
很好，很滑，很舒服。249买的，可以了，499那个不知道什么感觉
手感很好，和真人没什么两样，不错
有分量，找对体位用的很舒服
相当满意。。。
很好，快递也快，
质量很好
价格便宜，值得购买，使用效果很好。
用起来很不错，非常好用，棒
好好好，东西非常满意，肯定给好评啦。
很好很不错。还没使用，应该没问题的，使用后再过来反馈
很大，很有弹性，清洗方便。
手感不错，材料很足，好用
该商品非常好，感谢京东商城有这么好的商品。
不错不错，拿到手就来了一发，特别舒服，很真实的感受
非常棒，反正就是棒，凑个20字，得豆豆，拜拜
挺好吧，可可一一一????很好
不错不错，很柔软
太好用了，腰都要断丁
东西不错，真人比例，用的很舒服，软
产品不错，，手感非常好。。
非常柔软，挺舒服的，不后悔买
好好好好好好好好这次购物我很满意表示下次还会再买
很好，很真实，质量也好。不后悔
很好很强大
东西很不错，快递很给力！
很爽
东西不错，真人比例，用的很舒服，软。
东西很不错，快递很给力！
很不错
很好。
不错，体验比鲁很好，不过用一次就丢了，
已收到货快递给力！
还行吧，想来想去还是这家好
手感确实不错，很柔软，没静电，  缺点是太松了，抽查不是很紧。  开包的塑料味很重。  整体还行。
还可以，用的挺好，邮寄速度挺快的，包装无问题
送的很快，但是包装盒是散的。。。。可以体验体验！！
确实给力，半个小时的我竟然坚持不住
小PP，真实，好好的，比，充气娃强?，
哎呦不错哦
嗯，可以，比用手感觉好太多了
不错，挺真实的，比较逼真，挺重的，货真价实！点赞！！！好！
还行，酬和用，比用猪肉好
总体比较满意，还是比较不错的，值得推荐。
用起来不错，适合孤单在外的单身汉。
包装很好，拆开试了试，就是入口有点儿小，不过里边的纹路超爽，希望商家能改善，将入口扩大。这样就更完美了。
很不错，清洗难度稍微有一点点大，不过总体很不错啦(*?&acute;╰╯`?)?
买个男朋友的，用起来不错
用了两次总体不错，手感很好，可是那个穴洞很容易撕裂，后庭也不够紧
第一次够买 用着真舒服
打来到手里很有质感，很有分量。细节上后门像是剪刀剪开的，一点感觉没有，正门是上下颠倒的，和真人相反，我觉得这个看着好膈应。在就是没有任何功能，和其他店铺相比这个价钱太高了。
用了一段时间异味还是比较重
用着还不错，就是刚打开有味，得放一阵子散散味。感觉的真实感很高
好用爽爆了
洞口有点低，不是正常的高度，需要在下面垫一个小枕头（垫高），涂抹润滑液之后，插进去和真人感觉差不多，就是不够紧～因为我的鸟鸟比较粗大（比常人大一点）。好评全满分！很棒的一次购物体验！感谢京京！感谢东东！感谢淘淘！感谢宝宝！
挺好的价格便宜实惠好评吧
还不错，见红的设计感觉没必要
不错，京东值得拥有，品质有保证，发货快，满意
收到货了，还没试，京东快递反正一直都给力，保密到位
东西不错，质量好，价格也合适，值得购买，好评
一直相信京东，一直在京东缴费。。。。。。。
不错，一晚上用了十二次
用了之后感觉挺好，支持京东
好，软
用了一次东西不错就是不好放家里
习惯好评
好，舒服
赠品一个没收到，东西还是不错的，
不错 用着放心 用一段时间再追加评价
很好，用起来感觉很爽，就是清理麻烦其他都不错。
不错、就师重了点
包装严实，不透漏阴私，产品无异味用后在追评。
可你可以，不错
可以的，这个不错，让人特别有感觉
还不错，可以的
说啥好呢,逼真是很逼真但是没有清纯师姐4斤的紧,和舒服,但是,我胸还是有有胸的好处的,个有个的好处,淫手在舒服也要节制,此致敬礼！
挺好的，包装也可以，东西不错
包装严实，柔软，效果好，值得信赖。
触摸感受还不错，就是冬天使用有点凉，外包装完全不用担心，使用感受极佳，不在乎小半身的可以下手。
效果不错，继续关注。
好，挺爽的，比某20的舒服点，确实有点内味儿了
感觉真不错，用着挺真实的
分量足，逼真做的不错，一百多也算便宜
挺软的，紧
硅胶仿真度还是蛮不错的，比起真人呢小了点点，感受呢肯定没有真人好，将就用用还是不错的，首先要客服心理上的跨越才行。
挺实惠的，还不错
实物和图展一样，客服和快递都不错的，无敏感信息，双包装，赠品还可以，就是一开始抹润滑油带套都进不去，双通道，小xue的通道很深，肛的通道也还可以，总体来说还是不错的
东西不错，送货速度快，就是包装用透明塑料袋包一下不太合适吧？承诺的保护隐私去哪里了。表扬快递小哥，送货上门，服务态度很棒。
看上去还行
给配送员点赞?
挺好，隐私包装，逼真质感好不错的产品
东西不错，今天收到了，就是再有内衣就好多了。
好舒服，又大又重，又紧  发货保密不错
看起来不错，挺重的！
不错  挺有质感 挺爽
方便好用级心
品牌与渠道的完美结合，给力?。
好用，哈哈?
紧致实体感，加热后感觉更好，好好享受吧
不用解释好东西啊，洗一遍一点味道都没有了
好东西。紧致感不错！
感觉还行吧，还是非常的不错，哎呀，这个是第二次用了，以前那个扔了。
使用感觉挺好，分量有些重了，清洗起来不方便
还行吧，感觉和真人差不多，挺重的，手感也不错，就是不送加热棒，这个挺狗的。
可以可以，确实不错
用起来蛮赞的
好沉，包装挺保密，点赞吧！
东西做工用料还不错，但是那感觉比真实@差远了，没有介绍的那么好。
这个对于没有女朋友可以用，比手好用，相比下是没有真人爽的，还是值得推荐。
挺小巧的，手感不错。
不错挺好的！晚上试试
价格实惠质量不错的产品就是这么
味道不大，外形可以的，但是我不会手冲，所以不会用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;感觉不错
还行吧 感觉还可以 哈哈哈哈哈哈
还行，跟真人大小比，还是小一些的，用料倒是真的不错
不错 用了一段时间感觉挺好的
不错，摸起来手感不错，花花的，光光的，软软的
好东西，不用担心解决不了生理问题哒哈哈
挺不错的，话不多说
嗯挺紧的，我用的时候有点快?
比想象中的小很多，摸上去手感也不是很好
视觉很逼真，比起真人还是小一号，用着还不错，下面外观做的有点假
这个宝贝好棒，用起来得劲爽，摸起来手感也不错
不错。给朋友买的 朋友说就是要加热使用
肤白貌美大长腿，颗粒饱满，衣着性感
出单快，效率高，快递员送货及时，产品质量好
非常柔软，摸起来手感很好，似真非真，遗憾就是没温度
好东西，性价比高，物流也挺快的，使用体验挺好的的，有机会下次还会再来买。
东西还可以，用过后再评价
我觉得还可以吧挺好的对挺不错的
可以可以
手感不错，插入比较困难，进入后感觉一般
说孔小的，多用几次就大了。挺好用。都有买全身娃娃的冲动了
还不错 值这个价格
还行，质量还算不错，先用再说
一如既往的支持，相信会越来越好。
质量还是不错的！比较柔软！
有点小了，感觉还行，值得购买
不错，做的不细，容易掉东西。
比较软，贴近肌肤感觉，硅油太多。
旗舰店买东西还是可靠点，重量舒适度还ok
好紧好爽
大屁股谁用谁知道，爽娃娃。好评好评
手感好
还行，还行，还可以，至少不吃亏
给好评，总体来说还可以
释放双手，触感真实，体感无异，推荐！
产品手感不错，包装的比较私密，用的别的产品的箱子，商家考虑的比较周到，还没用，感觉应该不错
可以的，快感跟真人差不多
神速啊，当天就到了，到了马上体验了一把，好紧，舒服
宝贝蛮好的，谜姬产品还是值得信赖的。有点味道，放外面吹一下就好了。
效果不错，以后还会再来买
挺好的！满意
模仿的真像，用起来还行。
挺舒服的，用过不错，就是软一点。
挺好用
还蛮可以的
只有后面没有前面，感觉还可以
不错的。
不错，和描述的一样，要是再大点，胸再大点软点就好了。
客服态度不错 产品?
挺好玩的
舒服，比以前买的都好
还不错哦，值得推荐
有点紧比老婆的紧，比较适合
不错，像个十四五的姑娘一样！
还可以重量合适方便收纳
手感不错哦
在京东购物比较放心，质量有保证送货速度快，服务一流，不出门不用逛街方便，继续支持&hellip;&hellip;
摸着不错，下来试试
还可以吧！帮朋友买的！
异味大 沐浴露洗了还是不行 还好手感不错 用起来也挺爽
不错，这个价位能买到这样超价位的东西，不容易了。挺好用的，尤其是出来的时候买个吸允。
快两个月了，用的是真舒服，推荐购买
物有所值吧，这个价位还算不错
东西不错的...
到货了很满意，不过建议买9斤的，要舒服许多
不错，就不用那样辛苦了
感觉还不错，用过之后在来评价
到手先试用了下，挺好的。
还行吧，摸了摸手感不错。对待它要温柔点，不然你就知道了
买回来迫不及待的开始用，很爽。就是小了一点点。这个洞有点浅。客服的态度也很好。
好好好爽
挺好的
还没用，价格实惠，如果好用还会光顾
看样子还行，用过后再追评
快递给力，给送楼上了，大热天的，不容易
比较软，进入比较容易，玩法比较多，可以放床上用，也可以抱着用
还可以，挺舒服的。
不错，还行吧，先试试，还没进入状态中
刚收到这东西挺好的，也挺好用的
勃勃生机，大可有为。是个好东东用着练练的
蛮舒服的
总体来说还是不错就是这类产品感觉永远都带着那股味儿不过还是挺舒服的
价格实惠送货快活动给力！？？？？
不错哦，试用中。。
原以为是360度整体倒模，收到后才发现是180度的，没有前半身，前半身就是一整个平面，不过翘臀手感确实不错。
用着还可以
第二次买这种B了，喜欢她大，搞起来还行，买回来就搞了一次
不错，挺舒服的。。。。。。。
还行吧，感觉比较软，比较舒服
送货快捷，东西不错，价格合适。
收到货后，试了一下，这个价钱的东西，挺好的，真的，挺有感觉的。值得购买，清洗方便。
手感很不错，有点紧。。。。
质感可以，摸起来也比较舒服
还好吧，挺好的，给朋友买的，说是不错吧
很紧啊，爽爽，好好好好好好好好好好好好好好好
这个价位还算可以，用着不错
已经收到货，赠品也收到了！迫不及待试了一次，感觉还不行，*重要的是心理作用吧
快递速度快，售后服务人性化，耐心解答。
刚收到货，外形手感都不错，但感觉穴小了点，没加润滑油肯定插不进，先给个好评，用过后再追评。
挺好的，一定要超过十个字不然没有#豆
物流比较快，很大很重一款，味道不大，有点油，舒服
简单，逼真
物有所值，买来就试了试，有分量，有手感，不错
还不错挺好的，嘿嘿嘿?
今天早上订的  下午就到 蛮快的。
感觉海星 性价比良好 自己体会
帮朋友买的，包装没外包，直接正大光明的送了过来，缅碘害羞的人慎买
包装，蛮保密的
油好大啊，不过还是朩舒服的
东西棒棒的
快递很给力，早上下单下午到手。外包装一个大纸盒什么也没写，不过我看快递员八成知道这是啥类型的玩意！用完感觉还行，比手强！有点异味个人还能接受！完事后清理有些麻烦，不如杯子方便！赠品赠些套套更实在些！
好好好好好好好好好好好好好好好好好
这还是可以的，希望越做越好吧。今天试了一下还是可以的。这还是可以的，希望越做越好吧。今天试了一下还是可以的。
宝贝儿用着不错，物流特快
这个东西挺好的，真的不错
感觉还行 就是只能一种姿势 冭吃力了
手感不错
收到就来了一发，反正比用手感觉好，跟女人没法比
比我想象的要好，希望能耐用些
跟真的一样，得放润滑油。
质量好价格便宜又好用的产品
手感不错，比以前用过的强多了
我觉得还算可以吧
没啥可说的，比那些飞机杯好用多了，高性价比
还可以 看上去蛮不错的样子
价格合理，效果良好，性价比高！
配图挺好看，还以为有衣服呢，结果真不行...
手感很好，包装严密，实际体验一般，也许这个和产品本身没有关系
和图片上的一样，送货快，服务好，值得向大家推荐！
@啪的感觉还挺好，俩洞都能用。
不是那么完美，打开包装了，有明显的磨损，不过整体还是很好的
谜姬的牌子值得信赖，成人用品的效果不错，价格不贵，值得推荐
玩具吗不能要求过高，总体来说还不错?
效果还行
比较满意。
送货挺快的，还没有用。
倒模还行比较#真基本没味道，快递也很快，总体来说京东自营的东西还不错
是好，够沉。够长。就是清洗费事
还行，不错！
老婆有了，买一个来解决生理需求。还挺舒服的，就是笨重不好清洗。整体好评。
看着不错还没用，期待(?˙ー˙?)啊。京东的送货速度快的没话说，牛皮。一直用京东不错的(*?&acute;╰╯`?)?。
还好挺逼真的，感觉也比较真实，就是不太好清洗，当枕头比较舒服
挺好的质量也行好用。
物流快捷，包装完好，有重量，还不错。
挺逼真的
挺大的，弹性好，不错。
几乎和真人一样，可以练习用。
臀部太软了，和果冻似的，那什么两个洞还行，放上跳蛋顶到底好爽内麻爽的感觉
没用，感觉不错，比较软。收货之后先洗了洗
不错的啊。。。。。。。
还不错，材质很柔软。
纹而好玩儿好玩儿好是地方哈说的封号涉外好双达芙妮似懂非懂根据微软推荐啊哈
插得好爽，而且耐操
重量到位了，形状比较扁平，不像是真人，但触感比较好
加热棒速度太慢，等不及了，就在凉凉的上面做了，还挺爽的
总体上来说，还是值得的。做工不错，手感很好，份量足，就是还不够大。用起来累，还掉色，但是没有味道。上下两个洞都体验了，还是很舒服的，值！！配件也丰富，只是体验不好，震动，电子发声都是鸡肋，没什么用。加热棒也是杯水车薪，半天也不热，要等十分钟，才有一点温度。还需要厂家继续努力啊。
挺好的
东西还不错
可以不错。
不错，挺好的
挺好
物流快捷，包装完好，有重量，还不错。
不错，可以
挺好的
挺好
不错   不错
好用
还可以吧
挺好的
挺好
不错不错！！！
好用
还可以吧
挺好的。
好用
还可以吧
还不错
东西不错
还可以吧
还不错
还不错
还不错
还不错
还不错
还不错
还不错
还不错
&hellip;&hellip;还不错
还不错
还不错
还不错
不错。
不错!
不错&hellip;&hellip;
以前买过一个肥臀，再买一个爬的玩玩。
加热棒也坏了，VR哄哄小孩子还可以，，谁想要80处理了，用过两回
打开看过后不怎么样就是个玩具而已，等体验过再评价。
送朋友的。不知道怎么样
送给朋友的生日礼物，创意无限哪
自己不方便，赌气给老公买的，太贵买不起，O(&cap;_&cap;)O哈哈~
东西收到了，产品还未体验，赠品有点扯蛋，所以三星吧，以后再评
货已经收到！不知道，还没用！
包装不精致一眼看穿，送货速度慢令人揪心
还行吧，，，，，，
这个图就是误导啊
爽
异味非常大，还很油
一般吧
劣质感十足
小，跟你手臂差不多大
看着好小等一下，试效果。
感觉一般般，还没入手的你建议不买
很爽的东东，就是有点小
没有那么舒服，你体会体会
还可以 不易清洗 而且使用寿命不长，但价格也在这里放着的，属于消耗品吧
贼舒服我的妈呀太爽了吧&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;。。。。
~~可以 ~~可以
给朋友买的不知道怎么样
真的一样
爽
必须戴TT,不管裸奔啊
还行吧！
双十一走了双十二又来，这天天写评论什么时候才是个头啊！
好紧~~~~~~~爽歪歪
美滋滋
感觉身体被掏空
不想评价
够重够刺激，边看片边做，怎一个爽字了得！
爽
一般一般
加热器不能用
吉里吉里李经理吉里吉里
迫不及待
有根毛在屁股上。不知道说啥好
不错吧，哦你名字是我婆婆一直颇尔哦
舒服
就那样吧
感觉就像猪肉一样。
谁用谁知道
舒服
***
回民区有毒啊慧姐头痛
产品不错，还没试过，希望不要失望！
也就这个价钱了 一分钱一分货
第一次进去，就这样穿了。作案工具都吓软。
感觉还好吧？
嘿嘿嘿~~~
太强了
爽歪歪
还没用
特别爽！
不可以
放在那一天半边变紫了？？
emmm，谁用谁知道啊
紧致，性感
摸过模棱两可寂寞
不知道，给朋友买的
快递员会玩！
太紧了吧
哦哦
刚收到货，用后再说
还行吧吧。。。没想象中的大
软
无异味，无油，还没用！
够份量
还好吧&hellip;&hellip;有点重
收到时已被拆开
哈哈
已收到物品，还未使用，等使用后再进一步观察。
还行吧！
啦啦啦啦啦啦忙死了，还没用上
待使用
来咯哦雨贴膜涂抹玉兔冷
好像被拆过一样，包装过于简单
做的真像感觉触好一针见血
还没用
还没使用，用完再来评论
总长不过20cm
第一次买好激动，女朋友不在身边买了试试
一般般吧！
老翅几回寒暑
计算机就是时间就
还行吧。。。
缩小版吧！本以为是真人大小呢
真的小
第一次买这个。。。确实小的可怜，没法用。。如果要买你们买最大的吧
一般般啦，没什么特别。手感没有真人好
逼正
不得行
姿势很重要，
比那种单飞机杯舒服点，自己体验吧
准时收货了
随便乱写信息这样保密会不会更好一点
咋说呢。。。就那样
玩具就是玩具
自己体会，十分就打十分。。。
放心吧加快脚步v方法
厚重够美！
妙不可言
买来玩玩
马马虎虎吧。感觉略失望。毕竟便宜货。。。
完美
let 夫妇木木木木美美^_^^_^^_^^_^提^_^^_^^_^^_^^_^
等用过之后再来评价暂时给好评
不联系经常用，耽误身体精力
太矮了
东西也就这样   就那一会的样子
就这样
没用，可以
产品收到了，还没有用，用了觉得好再来！
恩
还好吧
产品逼真。
舒服
布鲁姆鲁诺女问我
没啥意思
紧
不好用用了起疙瘩过敏啥@玩意有钱就买哦跟我一样
体验感很嗨。
还行吧，
鳄鱼夹锯齿
谁用谁知道
一般吧，但是可以多尝试新鲜事物&hellip;&hellip;感觉还是女朋友好
滴滴
轻轻松松啦啦啦啦
太好了。
还行吧。。。。。
@进去就射了
还行吧
好紧
还没有用过。帮手买的
个人觉得一般，只要是没有声音，如果只是解决问题还可以吧。
挺好看的嘛呢你们那运费是没办法的啊兄弟
还行吧  要是能发生就好
完美
送快递简单机械就像你徐莎
完美
嗯，注意身体
一般般吧  太软
凑合用，毕竟是假的
没送套套   还得去买套套在能试试感觉   VR眼镜应该换成套套就完美了
可以 就是味大
有点味道，体验不好，跟想象中的有差距，用了一次扔了，不会再买了，
说实话体验不是很好，用一次就扔掉了
有一说一，挺失望的，有点硬，洞又小，这种东西又不可能退货，虽然挺便宜的，建议别买这款
洞小，不够软
不怎么样，真的不怎么样，就上半身还好看点，下半身不喜欢，当然各有喜好
有气味，和想象的有差距
一般，
体验一下，，一块橡胶也玩不出啥花样。一般般一般般
不好用
润滑液都成水了，明显坏掉了。放在里面看着和用着都好难受，哎。
怎么说呢，确实够小的，不过也做好了心里准备了，这个玩具没想象中的那么好，主要害死太小，放在床上都进不去，太低了，得垫东西，举起来前面又垂下去了，其他还好吧，两穴还可以玩@，虽不如人意，但其实也应该是这样，毕竟是小的。
垃圾东西，大家千万不要卖，商家服务还很差，质量问题很多，客服说都是正常现象，也不给你退货，我上了一次当了希望大家慎重考虑
太小了 还没有我半个胳膊长 还太软了 都没有体验 东西还有一股味道 上面一层不知道是什么东西拿在手上搞的手上都是  赶紧洗了洗真不知道好评的人怎么想的 那么小一个东西 用那么老大一个箱子装里面什么都没有 太差的一次购物了 有0星的肯定给0星
请大家慎重选择，一股很重的塑料味，闻着头晕，洗完也有，一分钱一分货。
太小，太紧了，除非你和牙签一样细，然后加了油也不滑，非常的不爽。
第一，不好用，加热棒插电半小时都不热。
第二，有股橡胶味道，特难闻。
第三，***没有处理好，会掉小颗粒，吓得我赶紧买盒杜蕾斯，结果买会儿用不上，插半天很难受，没有感觉。
还没有试，但是手感很好，分量很足，就是感觉有点小
实物感觉太小了，很一般
垃圾什么都没有送
太小了，没有特别的感觉
这尺寸，当时下单没看清，小的卑*。。。
好啊啊啊啊，舒服啊，只是有些太小了。
没有想象的好
没有最差，只有更差，垃圾
味道太严重了，直接分尸扔了
应该买重的这个拿到了才发现整体好小啊， 而且应该买骨架的，刺激性有点大，太滑拿手上都不容易拿稳。
还不错就是太小了，也就有30厘米吧
入口不好看  油大
很棒，非常紧，就是胸有点小，会掉色，店家送的润滑油不好用啊，不滑的
好大的味道啊，，真的，，一股奇怪的味道，还掉色，，
一般般吧！不是很理想！加热棒是假的吧？
太软了，比较小，不过倒是跟图片很符合
很紧，不宜时间久，会疼，毕竟尺寸大?
还行就是有点小
买的时候以为是大的，结果拿到手是迷你的，真心不值这个价
稍微有点小，其他还好。
还行，还是比较舒服，但是跟真人比起来还是差太远了，还有就是太小了。
就是小了点，再大一点就好了，清洗起来略微有点麻烦，但是比娃娃好用多了。
就是小了点，手感还不错
一般般吧，比较便携，比想象中要小，但是气味还是挺大的，有点难闻，大家看着买吧
真的很难说，用了才知道，所有的问题在它这里全都有了
比想象中的还小好多，胸也比较硬
跟图片不相符，太小个了
整体来说，很不错，就是刚开封有点味道，放两天就好了。整体小了点，要是再大点就好了
手感柔软细腻，就是小了点
这也太B真了吧&hellip;&hellip;
不好用，太笨重，整体太软了，谁买谁吃亏
比期待的有点小，感觉很不错
感觉很爽，不过尺寸比想象小
宝贝已收到，分量很足，但是味道有点重，清洗不易，但是使用感觉还行觉得不错
包装还可以，没有想象中的大，第一次买感觉有点亏，整体有点小，比我想像中的差很远，亏大啦做起来没啥感觉！
太小了吧&hellip;&hellip;
没内衣，没小裤裤，被图片骗了
放床上太小，手拿着太大&hellip;&hellip;很尴尬?
有点占位置，不好藏，不好晾干，不是真人比例大小。不过挺刺激的。
做工有瑕疵，但是不影响快感，终于**了，好开心~
体验极棒，虽然一开始有点小，但是后面就好了
东西还行。就是有点小不是真人大小。就像婴儿一样
太小了
还好，只是比例有些不对，整体看来要比想象中的小更多
眼太小了，射的有点难受
整体还行，和图片一样，就是洞有点小。。涂了好多润滑才塞进去
玩起来跟舒服，就是有点小
并没有想象中的好，有点失望，比想象中的要小，硅胶还有味道，里面很松没有紧逼感，胸部还很硬没法@。
一般般吧，都差不多一个样
太小了，比图片比例小
一般，体型很小，买*****
太小了
有点小。
东西是真的够小，比例完全和图片显示差很多，
我个人感觉吧 还不错 只是清理费劲
就是小了点
还可以吧  太小个 太软了  还是要有骨架款比较好
太差了，不退了，还不让用顺丰啥的，扔了
一般吧，凑合体验了一下，跟真人还是有很大差异
太小了！
差评，打开看了下，被拆过，没用，想退货了。
确实不错，就是有一些味道，建议带着套套，不然清洗很麻烦。
橡胶味道有点大，第一次用，用两次看看吧，不行就扔了，还说进口的，就是国产的
该怎么说呢&hellip;&hellip;和小臂大小一样，两个比乒乓球大点的胸，下面的两个感觉就是两个洞......但是价格却又在这放着，纠结啊，手感是真心不错，胸吧&hellip;&hellip;当A号就可以想的开了。用这玩意儿还是得找片看着用，干用......除非是憋得慌
很一般，不值这个钱
有股很浓的塑胶味
也就这么回事 没啥感觉我觉得
没有想象中那么大，不过感觉还不错
太小了吧
包装袋破了一个小洞，但是瑕不掩瑜。不错了，不愧是大品牌。
有点小了，还行吧
份量够重 可以很6
刚刚送到，家里有人，晚上拆！京东快递员服务态度很好，商家把产品包装的也很隐蔽。
沒用，買回來  很多油一直洗，怕有用過
宝贝非常喜欢。出差在外就不用老婆担心了。京东购物放心。每次在京东购物都很满意。
还没用，有一点点的气味，还好啦！
很好的！和真的一样！
比真人还要柔软。。。。。
10斤比较有手感，但有点沉，不影响。略松刺激全方面让你爽到底。加温后妙不可言，注意身体，适当适当适当！！！
京东购物多快好省，拿分走人。
不错很给力。。。。。
感觉很好，不错
他说他总找不到娶媳妇的路
没拆也没用，帮朋友买的，想着打开他一定会喜欢的，希望是比较满意的
前面担心包装的问题，收到活以后觉得关于隐私方面的顾虑都是多余的！手感很不错，感觉相当真实！
刚买来不知道效果好不好，希望物超所值吧?
还行  这价位可以了
密封很好，还没有试过不知道体验
货收到了，手感不错，满意！
包装非常好   没有泄露隐私?
感觉还可以 可以送点东西再好不过了
还不错，但是这种东西少用为妙
臀模比较好用 感觉较真实 就是刚打开包装 一种类似工业的油脂似的外包装 油乎乎 不太满意其他都好 自己去成人店买的润滑油 佩戴安全套使用 效果不错 单身久了 这个还真的备用  不过时间长了对身体有弊 祝狗友们早日脱单
这是买来送给朋友的希望他能够喜欢。
包装很隐秘，这点不错
宝贝真心不错，肉感很强、用加热棒加下热更好使，京东速度一直没话说??????
很重很有分量，总体来说值得购买
感觉不错，重量足，再也不用担心办事的时候一直要抱着了
包装很隐蔽，保护了用户的隐私，赞一个。产品确实很重，加润滑油使用感觉还不错，比手强太多了。就是味道有点重，整体还好，对于单身男士推荐一下。
包装很好，放平的角度不对啊，用起来会倒，阴道挺好，肛道很宽大，非常松。
整体看起来不错，爽谁用谁知道，老婆过两天要来了，仍了真可惜，都不需要她了
送给单身狗的，不知道好不好，包装很私密
感觉还挺逼真的，但我还是要找女朋友啊~~!
东西很有份量 摸起来很有感觉 女上式很爽 &hellip;
商品不错，很软。
好好好，哈哈哈，手感还不错，
到货很快，酒精消消毒用了一下！菊花实在太烂太松了，没啥感觉！鲍鱼还可以，像是生活孩子的女人，可以用和真人差不多！
东西不错 不过和真人确实差好多，买完后悔了～
还行吧，还行吧
不错，取回来就用了感觉挺好，很逼真。
材质很柔软，摸着很有手感，今天下午到的货，晚上咱就试了一下，先加热在倒润滑液，那感觉真的太棒了图我就不上了，本想再来一次，怕肾亏还是算了吧！
很有质感，加热后更佳&hellip;&hellip;
自营物流效率高服务好很赞，产品总体感觉一般，以前买过同品牌低端产品，对比发现材质相同，因此气味相同有点刺鼻，表面很油腻。经过清洗后依然有气味，而且油腻感无法洗去，表面还有轻微掉渣现象。这就说明产品材质并未改良，价格偏高了。使用感觉不错，挺逼真的，分量很足与产品描述相符，总体评价一般。
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;滚滚滚&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
太爽了简直 比真人的还爽！
很大，很有份量，形状很完美。用起来很契合，不会有觉得姿势老不对
手感和感觉都很棒！分量特别足非常给力就是有点油腻，价格偏高了点。
手感不错，颜色一洗就掉了。
好！爽
。。。。
还是挺有感觉的，挺重的，观音坐莲持久不了不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
不错，好软，，，，，嘿嘿
港产
先说明不是**的哦！倒膜是很不错，分量很足，柔软性非常好，希望谜姬能开发个有骨架的再有点腰的倒膜就更好了。这款推荐购买爽下哦，大家们?
价格优惠，值得购买。。。。。。。
挺重的，清洗比较麻烦，每次都有加润滑油才可以进入，质感不错，干起来爽有分量
真心好！纸箱子好大！隐私真心好！快递也快！
东西不错很有分量
包装严实大小合适
有小瑕疵，不过还不错
东西还没拆   物流挺快的  外包装也可以
今天收到就迫不及待了，晚上用了一发，太爽了，很满意哦。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好，京东快递就是快，非常的好，感觉棒棒哒～～～～～
果断买了599的，大小还算满意，用起来怎一个爽字了得，可惜老婆年底回来，到时候得提前处理掉。
快递及时，从下单到拿到手仅用了18小时，点赞。
包装完整，隐私得到保护，点赞。
宝贝与商家介绍的一样，无破损、无异味。点赞。
全5分。很满意的一次购物。
很好
买来在单位加班的时候用
五星是给东西的好评～我想提醒别的小伙伴，加温棒和润滑油。是补发的，客服姐姐和我说不走京东快递，走的普通快递！！！！收到快递挺开心，看看东西挺开心，在一看配件！我**的想打人！冷冰冰的让我玩，还没有润滑油！！！！！！！！
好
一般般
一直在京东购物是京东老顾客物流很快也很隐蔽包装也好看到宝贝很是冲动在摸一下无法控制有种迫不及待视觉手感很#真宝贝不错也无异味好很好非常好！！！
真的挺重的，不太好清洗，因为不是1:1的，所以要是在床上用的话有点硌，不过柔软度还好，可以放在桌子上让入口部分下垂，这样看起来就像妹子撅着一样，可以用站立后入位。
很好，漂亮，比真的好，不会烦人，听话。
好
材质不错，颜色好看，物流给力
收到就体验了一发，很好，很重，爱不释手
好评
扔了
手感不错，蛮大的，清洗麻烦
一般般
可以的
好评。很舒服
比杯子强～！
爽，不论是体积，还是碰撞感，都一个字，爽，买过第一代，还是有蛮大的提升的，这屁股拍的真爽，好大一屁股！
好
还行
可以
还行
好
一般般
一般般
越用下面越痒，玩#
可以
可以
一般般
好
高
一般
辣#西
一般般
可以
还行
假的
一般
好
好
不行
好
好
#
惯性好评，外观稍有不符，手感不错，部位#做反了:-D
一分钱一分货
好
一般般
好
好
好
还行
无
一般般
好
非常满意，收到了就试，居然#了，呵呵呵
还行
好
还行
可以
好
一般般
高端大气上档次，低调奢华有内涵。奔放洋气有深度，狂拽炫酷#炸天。这个逼装的我给101分，多一分不怕你骄傲！
可以
一般般
还行
还行
一般般
还行
一般般
可以
凑合
一般
好
扔了
一般般
还行
可以
好
好好
公路与漏水了
一般般
一般般
东西感觉不错还没有试！ 双十一变139  这价格！！！我前天买的是359  希望能保价
好
一般般
很有手感声音很轻刺激到位调情必备物流给力上档次性价比高时尚先进描述相符
总体来说还不错
抱起来挺沉的，草起来比较松，时间长了也坏了，和真人相似度在百分之76左右
还不错 挺重的 哈哈哈哈哈哈

可以。不错。
很性感，很不错，非常喜欢，感觉很好，比手好多了，就是味道大了
用的比较爽，啊，特别爽，真的可以，可以试一下，适合单身狗
非常好很真实
一直在京东买东西，价格便宜还送货上门。要比去超市这么沉还拿回家方便多了。5分好评！
东西还可以 包装很私密
不错挺好看的，东西很实在
真的还是可以的
送货上门，产品好用，赞一个
东西不错 物流给力 值得购买 物美价廉 下次还会购买
还行，收到用了一下，比那些飞机杯好很多，建议购买，老婆怀孕必备
这个宝贝非常棒，大小合适，分量也足，干起来很真实，小屁股肉嘟嘟的，很爽！
做工非常好！附送了跳蛋和加热棒，非常贴心，这次的升级版也够大了，YD够紧，G点摸起来很舒服，用起来也超爽的！虽然说材质上非常用心用的都是好材料，但是我想说这也太重了，拿着玩总觉得有点费力啊。。。总的来说还是极好的！
很好很好，京东的东西 值得信赖  值得购买
效果还是蛮不错的，给予好评！
手感很好，味道也不大
还没用，手感还可以，挺沉的
手感不错，但是太重了，真是煅炼的好武器
很早送到了 一直没有评价  总的来说 手感什么的真的不错  还是比较喜欢的  之前还怕怕的 就有一点不太好 就是好油 
还不错～别想象中要好～
不错真心的
质量很好，大品牌值得信赖。正在探索中
用过很多种增大器了，这个还挺不错，前天到的，用了两回，有明显的压力感，对肌肉拉伸锻炼效果不错，继续坚持，液晶显示读数挺方便。
除了味道比较大之外，其余的都还可以，至于清洗，我是用沐浴乳洗，洗完了凉干用爽身粉擦满，再用湿巾塞洞，应该就可以了
东西很不错，快递很给力！
非常不错
没打开，应该不错吧，相信京东
还行，女朋友不在身边又不想去沾花惹草买一个可以解决燃眉之急，味道可以接受，
总得来来说还是挺好的，包装完美，拿着挺重的。
还行，手感不错，想买实体娃娃了
不错，挺好用的！
东西很不错，快递很给力！东西很不错，快递很给力！
还好
还蛮好的
水洗时候摸起来很像人的皮肤
相信京东，商品不错。
服务很满意。
赞?
不错，稍有气味
这个&ldquo;女上位&rdquo;很舒服。&ldquo;正面体位&rdquo;相对舒服。很好很强大，很满意的一次购物。
挺好的，很舒服
看着不错(&acute;д((☆ミPia!&sub;▼(ｏ ‵－&prime;ｏ)▼つPia!
很爽
实话实说，东西比想象中的好些，手感不错
国产有这质量可以了
已经用上了，感觉吗，很好，
感觉真好  戒撸神器  多冲洗几次味道就小多了
还行，没以前的好，还凑合，包装比较严实
不错 很棒 耐操
跟正版比价格实惠很多，分量十足解锁了很多新姿势，缺点是清理麻烦
很好用，第二个了
很不错  挺好的 大牌值得信赖
很好用的，很好用的。
可以哦 很有分量 感觉在锻炼身体
还不错哦！？！！！
