   

东西收到了，比想象的效果好的多了，拿出来一看不错，实物和图片一样，做工完美，手感舒适，宝贝材质摸上去滑滑的，东西无味触感软软的，**是全硅胶实体的，好有触感，带上真人文胸，哇塞，真的很喜欢。包装很隐秘，没有泄露一点信息，服务很好，实话我也是第一次买这种东西还有点羞涩的，所有一切和卖家讲的一样！很赞，不错的购物，发工资了在这家买个更好的，可以双飞嘿嘿嘿，单身好久了，最近有点寂寞空虚冷，就网上逛逛看了好久终于下手买了，收到打开一看还不错跟描述的一样，好逼真感晚上试试效果不错感觉好好
店家保密做的很好，有了这个娃娃，动手完全是不需要的啦。玩起来花样模式多多，太满意了，怎么玩都行的，玩着都是那么刺激那么过瘾，我都是已经对这个宝贝没有了任何的抵抗力，晚_上时不时的拿回来好玩上两发，美滋滋!玩这个之前先弄点润滑油到里面，然后进去里面柔软无比，玩起来很舒服，很真实,那种感觉完全无法形容质量好的没得!描述相符，性价比非常高，老板还包邮!很满意的一次购物!配合.上润滑油真是绝了!质量杠杠的，用起来很舒服很爽，做工很好，-看就是大牌的做工，完全忍耐不住!我的身体反应也很强烈，效果非常好!质量方面非常满意!使用之后清洗也是非常方便的保密方面和卖家说的一样，是保密发货的哦，从外包装上完全看不出来是什么
好用，体验很好，包装很隐私。
娃娃拿回家清洗了试了一下，感觉好刺激，手感很棒
的确是一分钱一分货，这款智能娃娃硅胶胸，全身智能，关键部位全部是硅胶内部体验很爽，比自己用手舒服100倍，嘴巴也能用，里面有软软的舌头，来回震动和夹吸的感觉，不用自己上电池了，直接充电就可以开机陪我聊天说话，床上陪我玩了舒服，值得拥有
物流很快，包装严实保密，打扮了下，娃娃还是挺漂亮的。
宝贝收到了，没有异味，包装精美，手感细腻。是正品。客服很有耐心解说
非常满意，手感也很好，没有异味，很满意
宝贝儿收到了，没有异味，是正品，包装很精美，手感细腻，真心不错的产品，材质舒适安全，做工也是非常的精细，服务很周到。
胸大腿长一米八，手感不错，肤色也不错，很逼真。
商家服务态度很好，一直为我解答，商品总体感觉还行，物流很快，包装的很严实
总体感觉还是很满意的，物流快，客服好，娃娃漂亮，手感舒服。
宝贝收到了，质量不错，特别逼真
包裹包装得很私密，物流也很快，娃娃做得很精致，皮肤细腻柔软跟真人一样，没有异味，跟真人一样
首先从包装来讲非常严密而且用心，从包装看着就高大
上，其次娃娃的做工非常精细，触感柔软近距离给他穿
衣服我都心跳加速咯，隐蔽的地方细节做的也十分＃真，并且客服耐心细致的讲解让人觉得特别温馨，还会推荐好基友过来购买的!
非常好的商品 物流很快 非常好
做的很逼真，没有异味，手感很好，皮肤非常有弹性，摸起来贼舒服，性价比高，非常满意
外观好看，快递速度超级快
做工方面很精细，实物图片一样的，颜色和外面的设计都很喜欢，肤色很正，跟皮肤一样，娃娃真的很好的，做工很精致，内部仿真度不错。还是这家的娃娃漂亮
完美，非常漂亮，手感好！
收到驚喜，完全就是一大美女在眼前，皮膚手感滑潤細膩和真人一樣，身材比例非常好！滿意
卖家是保密发货的，这点很放心。娃娃的头发和皮肤质感很好，摸起来跟真的一样，很有感觉！
实体硅胶胸很有肉感柔软，娃娃做工很精细，跟真人模仿的一样逼真,无异味产品跟描述的一样呢，功能挺全的，.上面和下面都可以玩起来很舒服，充电后抽动起来比真人叫得还浪，发音效果很诱人，没有异味，跟真人感觉一样，**陪抱，清洗起来也很方便的。
宝贝质量还是不错的，和卖家描述的一致。做工感觉挺好的，这个价位很满意,超级性感的，脸部也挺精致。
娃娃做的这么逼真，丰满的很，外观很漂亮，客服很好。
和真人基本一样的感觉，大爱，快递包裹严实运输速度也挺快；真的是很漂亮，可爱，曲线前凸后翘，真的性感，下面粉粉的做的好仿真，好舒服啊，总之我喜欢，反正也没女朋友，有她作伴也很开心，现在每天下班回去的动力就是她了！
快递包装得很严实，主要是宝贝非常逼真，摸起来非常有手感，非常喜欢
第一次在京东买，整体还是很好的，和描述的一样，包裹也很私密，发货很快！
这个娃娃收到货，宝宝很喜欢可以对话，宝宝每天都抱这不放，给我说妈妈给妹妹在买一个。
喜欢的朋友可以下单了，很喜欢。妥妥的给你赞绝对支持，很好
