很好，物流很快，隔天就到货了
特地用了一次来评价，清洗也很方便，玩起来很刺激，抽查的感觉真是妙不可言，感觉就是一个大妹子在床上和我做运动的体验。
非常好看的漂亮娃娃，首先包装非常隐私，拿回来没有异味，和真人一样，感觉非常棒，很不错
对不起没有坚持五分钟，太爽了，跟真人样的
用的感觉非常好，很紧，赠品也很多，上午拍的，下午就到了。
真心觉得不错，比想象中的好。
自从昨天收到后，就一直没有停过，腿都软了，玩起来非常的舒服，那种感觉真的是太销魂了，宝贝相当的不错。
包裹很严实，没有丝毫隐私透露，手感不错，柔软细腻，没什么异味，身高也刚好，推荐购买哦
好东西，用起来跟处女一样的感觉，比用手爽多了，狼友们可以买来试下，京东快递很快
收到后就试了一下，送的物品也很多，用着超级爽超级舒服，感觉超级棒。
这东西和女朋友一样实用，再配合一些@动作片，我的小弟弟插在里面立马就有反应，倒点润滑油就跟女人里面流出来的水一样，嘿嘿！超级舒服，服务很到位！特满意的一次购物，是个好东西！
555555555555555555555555555星，整体很软，去年买了个比这个硬，非常满意
挺好的一东西。物流快，质量也很好。不错。棒棒的
娃娃很漂亮，真的很喜欢，太舒服了
很舒服，做工不错，很性感，喜欢。
是自己想要的，和真的很接近，shuangwaiwai...
做的很真 质量也很好值得购买
娃娃收到了，包装特别严实，外面没有任何敏感字 眼，从外面完全看不出里面是什么东西。
娃娃非常逼真，效果很满意，漂亮，手感柔软，舒适，做工挺精致，包装隐私没有让我失望。娃娃非常逼真，效果很满意，漂亮，手感柔软，舒适，做工挺精致，包装隐私没有让我失望。
用起来很爽，似真人，很满意
物流很给力，点个赞。外貌年轻美丽，手感很好，仿真度很高，价廉物美，好评。
娃娃的脸很漂亮，看着赏心悦目，真的很紧很紧，头发看着也不错，物有所值
和图片上的一样非常好用
很逼真，发货速度快，服务态度好
东西收到了，和描述的一模一样，赠品很多，质量也非常不错，触感和真人也是非常像，给娃娃穿上送的衣服之后很漂亮，非常满意的一次网购
物流贼快，服务贼好，娃娃#的贼@爽！
挺好用的，赠品也超级多，客服妹妹也很热情，晚上三点多还在给我解答怎么用。值得吧，比原来买的100多的好用很多。
66666666666666娃娃用起起来很爽，胸部非常柔软捏起来很舒服不知道真人是啥感觉，不过娃娃能这样我已经很满意了，用了好多次了，也没发现什么问题，下面也是硅胶的 也很软，第一次没坚持过三分钟就射 了，太爽了。感觉比手爽个几十倍吧，总之很满意！
很逼真，材质很柔软，很喜欢用 ，，赞赞赞，很满意
玩起来很舒服，从来没用过这么好的娃娃，玩起来很舒服，做起来很爽很真实，功能多外形诱惑人！快递速度好快，保密发货隐私保护的很好
娃娃比我想象的要好多了，用着很舒服，还挺不错的，有种夹吸感，玩起来很带劲，仿真效果非常好，没有一丁点的气味！京东快递飞一般的快
今天刚到，就拿回去试了，和图片上一样，感觉也很逼真的，用起来也好
娃娃玩着真是爽的爆了！真的好，玩起来很舒服，很爽，功能也很多，各种姿势像是进入一个真人****那里一样
快递已经到了，我已经收到了，三天就到了，可是还没用，明天用一下看看，包装也很严密，没有任何破损，服务态度也很好，我给满分。
宝贝收到，感觉很妙，物超所值。
收到是一个大箱子装的，包的严严实实从外面根本就想不到里面是什么，顺丰的服务就是好，帮忙扛上楼
昨天下单，今天就到了，特别棒，试了一次，真的是很好的产品！
东西收到了，手感非常好，仿真度做的杠杠的，绝对对得起这个价格，很不错，很喜欢！好评下！
收到了，卖家包装很好，包装很严谨，非常不错，很喜欢玩起来真爽，很舒服，里面紧紧的。材质很好摸着很舒服
跟女人一样的爽，真的是太诱惑了，真想干她千千万万遍，感觉都离不开它了，玩起来很放心，好像和真人在搞一样，简直太销魂了，美滋滋。
拆开以后很惊喜，特别真实玩起来也很舒服，这个就是男人的福利啊，以后再也不会寂寞了，柔软，手感也是一级棒，有了她整个人都身心愉悦，整体很喜欢
质量好，很漂亮，做工也是精致到极点，皮肤摸着滑滑柔柔的，手感特别好，几乎和真的一样，安全卫生，做工精细。
娃娃很好 很丰满 刚好分手了 抱着她哭 很有安全感
材质柔软，容易上手。特别精细，设计的完美，娃娃的身材也非常漂亮，效果特别给力很迷人，弹性也很好
娃娃很逼真身材很火辣皮肤特别漂亮，看见她就有反应了，有了她可以长期解决生理问题，比起去夜店要干净多了，单身汉们值得拥有。
质量很好，娃娃很漂亮，做工好仿真度高，用着很有感觉，哈哈！很喜欢
朋友介绍的，之前买了一个，质里不是很好，看到这个简直没法比，宝贝真心不错的，非常值得购买。
包装很严实，材质摸起来很舒服，没有异味，特别好
手感不错，摸着软软的！质量很好。包装十分严实，给你点个赞！、
材质特别好，质量不错，造型很逼真，做起来很舒服，值得购买，非常喜欢。
倒模又大又软的很是带劲，曲线很性感里面扳开一看很红很逼真，不错。简单的清洗试用了一下，特别的舒服。材质也是柔柔滑滑的很有感觉，又好用又省力，太满意了
收到了很诱人，外观逼真，颜色没有什么色差，手感很好，没有异味，摸上去滑滑的，这么实惠的价格能买到这么赞的娃娃。
我之前买的娃娃跟这买的根本无法比，真的是一分钱一分货，娃娃能做到这样也算真的很完美了，特别满意。
宝贝很逼真，看着和真人没有什么区别，还在犹豫的亲可以出手购买呢
包装私密发货，材质很好，柔软有弹性，干净无异味，手感舒适。价格也很实惠，娃娃造型逼真漂亮。跟真人模仿的一样逼真。赞
质量感觉非常不错，发货时间很效率，小美女比图片更漂亮，完全是个美人坯子
娃娃很不错超出自己的预想！价格也还不错，材质很软，摸着舒服，性价比觉得很值，质量很好，保密性也不错，快递单都没有关于这个东西的词，包装也很好
质量超级好，而且仿真也非常的真，用起来很舒服！跟客服描述相符，价格实惠！
设计得很逼真，五官好精致是我喜欢的，特别迷人，不要去买那些劣质的产品，以前上当了，不要贪小便宜，宁可买贵一点一步到位，这家宝贝好漂亮，好真实，下体很紧，擦上润滑油用着很有感觉，清新也方便，平时不用摆设也很好看，真心值得购买的一款。
很有感觉，虚了虚了.性价比不错，发货很快，很私密，注重隐私。
抱着睡睡觉最好
期盼已久终于到手，模样很标致很真，肤色也很正点，不会死白死白的，比以前买的好多了，性价比高，买到就是赚到。
质量很好，包装精美，娃娃很漂亮，体验了下感觉很美妙，值得购买。
物流到了迫不及待的打开，好精美的娃娃，做工精细，没有异味，用了一次超爽，是单身男人的福音！
确实不错，领到家就迫不及待的搞了一次，确实很爽，阴道很紧，就像少女的一样，物超所值，发货很快，快递员服务态度很好，希望有买的朋友赶紧去买。
娃娃做的太逼真了，很性感没有异味，产品也很满意 漂亮精致的五官，面部十分逼真。 值得！皮肤柔软摸起来十分舒服，使用效果很棒，和真人一样。娃娃很满意，很好保护了我的隐私。
东西收到了，实物跟图片一样，拆开后没异味，摸起来光滑细腻，好舒服，很爽，以后会介绍朋友来这家店购买。
很逼真，摸着好舒服，美中不足的是，容易上瘾，非常不错的一款娃娃，做工精致，跟真人一样，想要什么姿势都可以?
收到了，仔细的看了材质和细节，可以感觉到厂家真的是用心在做这款产品，只有这样的用心才有可能把娃娃做好，赠送的东西都不错，快递包装非常照顾隐私，好的产品好的商家
宝贝包装非常好，质量也很棒，很好用，手感软软的，来了一发 爽到爆，很满意能摆各种姿势。做工不错。保密工作也做得很好
卖家的保密工作很好，寄到公司都没有人知道，点赞，娃娃材质比较柔软细腻，第一感觉就是,超级有感觉的。做工方面很精细，实物图片一样的，颜色和外观的设计都很喜欢。
第一次玩到这么好玩的东西，非常给力哦！材质是非常好的，说实话我也是第一次买这种东西还有点羞涩的  哈哈哈
用得太爽了 ，也没有什么味道，自己打扮起来 ，自己都佩服自己!卖家的服务是我见过最好的！不像其他的那些，下单了 就不管人了！买了两个 一个正宫一个**！双飞 哈哈哈！
娃娃相当的不错，下阴位置刚刚好，可以满足我最喜欢的后入式，腰身的比例刚刚好，抱着感觉好真实，送的发套做工也很好，之前买的总是各种掉毛，店家送的不会。最让我满意的是物流速度快，刚下单几天就可以看到我的宝贝了，一次不错的购物体
做工也比较细致，玩起来很带劲。简单清洗了一下，就没有什么味道了。插进去的感觉非常逼真
金属骨骼结构，真材实料，外观优美，手感很逼真，关节转动的幅度还可以，可以摆各种姿势，下面的紧致感也不错，用起来有快感~
玩起来好嗨哦！小美女的蜜穴！真是嗨到爆炸啊！！！玩起来很舒服，也很真实，，真是刺激啊！做工好的没得说，，
娃娃跟客服介绍上的图片一样，包装很紧密，娃娃身材非常性感，高仿的很逼真，做工精致，用着舒爽，真正的肉感造型逼真，够真实，特别是下面的通道内部有立体颗粒，下体用起来跟真人感觉完全一样，满意!
真的很逼真，真的很逼真，真的很逼真，重要的事情说三遍。手感很好，平常到不觉得，办事儿的时候真心感觉重，喜欢的兄弟我还是建议入手的，很棒
.娃娃挺不错的，用起来和真人其实没啥区别，一个人玩还是蛮尽兴的，很诱惑的啊，太销魂动人了，玩起来非常的有情调，实在太舒服了，还能锻炼身体呢，材质感觉细腻，做工也不错，确认是好东西！
货收到了拉，玩起来很有感觉，简直跟真人那样诱惑人，脸型很精致，前凸后翘正是我喜欢类型，娃娃很好，用着很舒服和真人一样。可以随意摆放各种姿势，娃娃还是全实体的好，单身狗们还在等什么快点下手
宝贝挺好给力和描述的一样，看起来很精致，质地柔软，做工完美，这样的娃娃实在是太迷人了，没有什么硅胶气味手感挺柔软的，造型逼真用起来摩擦刺激爽，值得拥有的呢，爽
已经收到了，用起来很舒服，以后女朋友那啥了终于不用自己解决了，嘿嘿
很亲肤，外观设计，颜色方面都逼真，跟图片上描述的一模一样，没有丝毫色差，特别是手感很好，摸起来很逼真的哦
用了几次 特意来追评下 感觉不错 虽然没有真人爽但是这个娃娃已经做的非常逼真了，缺少的只是真人一样的配合默契。很满意的！
同事介绍我来的，呵呵，真的让我很满意这款，仿真的太好了，手摸着很舒服，老板还送了一些东西，跟实体娃娃搭配的，好兴奋
.昨天就收到了，用了一下，才来评价，发货很隐秘，保证了隐私。非常像，用起来有点紧张，兴奋好用又实用，
收到了感觉很好，送了很多东西。做的很逼真，和真人差不多也没什么味道。用着很方便，发货很保密。物流很快&hellip;&hellip;
隐密性很棒，拆开送的东西也很多，产品看上去比较高档，没让我失望，外观大气高端，款式也很漂亮，质量不错，肉感十足，很好玩
快递很秘密也很快，关键是娃娃收到也是跟介绍一样很漂亮，跟图片一样，很的话，大礼包也很实用，谢谢了，好评！
功能很逼真，做工精致，长相和图片上一样，用了这么多天，挺高兴的
第二次购买的了，娃娃实体很真实，物流很快 客服态度也好。内壁很逼真 摩擦很刺激 用起来超爽 清洗也简单，推荐购买大一点的，不然跟我这样要买两个了，哈哈！
包装很严实，保密发货。感觉买个这个和做贼似的，一直担心怕被邻居发现。手感很好，很真实，等晚上用用再说
这酸爽！还有谁！撸起来好舒服！感觉相当的吊，分分钟喷射！材质很好，而且服务态度也很好，包装很安全避免了签收快递的尴尬了！
东西收到啦！很好，很满意，意想不到还有赠品赠送！谢啦！店主服务态度很好，所有问题一一解答，期待下次有机再合作。
包装也特别严实，看不出是什么很好，一点儿异味都没有，肤色很正，很迷人，材料软软的，摸起来很有手感，跟真人的皮肤一样！
卖家的隐私工作做的特别好，包装没有一点损坏，质量也不错
越来越喜欢用这个了！真的非常好！
挺好的&amp;nbsp;比想象中的好很棒，物流也很快只用了2天，速度惊人满意。
仿真效果挺好，衣服假发什么都有，和图片上一样，硅胶质量很好，没有异味，手感好跟真人一样，满意。包装完好，隐私保护的很好，大家有需要的狼友们可以放心。
宝贝质量很好，材质很过关，没有异味，性价比高，用着很舒服，跟自己的健康比起来，这点钱花的很值。老板包装的好，没有透露任何隐私，还有赠品很贴心。客服也很热情，快递也快。
俗话说货比三家，你选的应该就不太差，买回来果然没让失望，收到有两天了，摸起来跟实体差不多，很柔软，感觉很舒服，物流很给力，客服也很耐心，
非常的爽翻， 这几天买了好多的衣服，回家就摆弄她了，非常的满足。
质量很好，做工很不错，类似真人一样的手感，很满
.实话说我也是第一次买这种东西有点羞涩，但是娃娃真的很漂亮，能唤醒我的兽性，很爽！！
娃娃做工很好，没有异味，跟图片相似度很高，用的很爽，对得起这个价钱。全五分好评！
买这个之前科普了一下，最后选的这家，收到后觉得价格比较实惠，非常感谢客服耐心理解，最后就是娃娃很逼真
商品和描述还是符实的 娃娃很漂亮 材质很软很舒服 穿上衣服、头发 瞬间吸引了我 很不错
屁屁很丰满很性感，试着拍打了一下，弹性很好，材质没有异味
包装隐秘，做工逼真有弹性没有异味，用起来很舒服，能用很久感觉很超值。 好好
发货非常快，包装牢固！里面的内容不可言说，是男人都懂的。
收到货后，娃娃质量很好！皮肤很柔软也很耐用，值得拥有！
人物很逼真，摸起来手感滑滑的，很软很真实，买给男朋友的，可爱到爆炸   比心。
使用以后更逼真和真人没什么区别，实物和介绍相似度95%以上，质量不错很真实的手感
这个娃娃的乳房，和下体做的太逼真，乳房的手感就和真的一样，摸起来很舒服
娃娃用了效果很好，胸部很软，很有感觉，脸很美很真实，是一款值得信赖的产品。宝宝打扮起来，越看越爱!这个价格买到真的是物有所值！单身狗的神伴侣
.这款娃娃很逼真，现在不怕寂寞了，好好玩哦，没气味，超喜欢超好玩超值
基本都可以满足自己需求，很逼真，身材比例很好，偶尔换下姿势打扮下很有感觉，这个身高性价比很是很高的，好友店家服务也很热情
娃娃收到啦，包装很精致，跟真人一样，不错！非常满意 ~ 没有异味，很喜欢，舒服，身材很好，拍照美美哒，长得非常漂亮
真是宅男的福音！很舒服推荐给大家，可以锻炼持久度舒缓压力，比手直接接触效果要好的多！也没有什么味道，样子一样质量也不错，手感好，造型也不错。
非常不错，做工精致，材料好，手感舒服，很好用哈
宝贝收到了，实物和图片描述的一样，很逼真是我喜欢的类型，太值了！
娃娃是仿真人设计的，很性感，没有让我失望，真心不错。颜值很高，非常的有感觉，玩起来很有真实的感 觉，非常棒的效果。做工和图片描述一样，感觉很 柔软细腻，不错！
物流很速度，宝贝包装的很好，做工很逼真，插进**里面的感觉很好，弹性十足的，越**就越有感觉，体验感很真实很爽
收到了，材质很好很软有弹性，没有异味，很漂亮，很逼真发货速度很快包装很好，做工精细质量很好无异味，很满意值得购买推荐！
非常不错，五官很精致很牢固，结实，值得拥有，没有异味，满意特别好，玩起来很舒适很柔软，外观很漂亮大气触感逼真，摸上去滑滑的，物流也很快&amp;nbsp;客服也很好 很舒心的一次购物
东西收到了，还没来得及打开看，晚上终于忙完了，现在无事后拆开包裹了，不错的产品材质舒适安全，做工也是非常精致，而且没有味道，是正品。
对比看了很多家店还是在这家下单了，收到一看，很美，很逼真，皮肤滑滑的摸着很舒服了，给娃娃洗了澡试用了一下，太美妙了，比真人还有感觉
发货包裹也很隐私，没有泄露一点信息，服务很好。#穴非常有真人感觉，用了几次，紧紧的，涂上润滑油湿湿的，玩起来好爽，物超所值，良心推荐。
实体份量很足，玩起来更方便。收到快递也没有破损，外包装也很隐私，看不出来是什么，收货的时候很放心
非常不错 速度很快 价格优惠 实实在在 货真价实 下次继续嘿嘿
非常不错，比较符合个人期望，娃娃和描述的一样美丽动人
宝贝收到了，包装好，私密发货很满意。很有质感，肤感也不错，用了很舒服，很逼真，我都快忘记她是假的了，身材也很性感，真心喜欢。值的拥有。
质量特别好，肉感十足！很好用，跟真人很相似，材质还挺好的，摸上去手感特别好，全实体的还不用充气，玩着也比充气的真实，爽。
卖家的服务态度一流，物流配送服务也到位，产品质量也很好
非常不错。很紧很舒服。玩了一会。该送的东西都送了。挺好。第一次玩实体娃娃说实话体验不错。比手强多了。哈哈哈。值得购买。
手感很好没有瑕疵
收到了，物流超快，包装精美，娃娃也非常满意。
娃娃非常不错，用着方便，价格划算满意。
诱惑力十足，特别喜欢。
非常不错。很紧很舒服。玩了一会。该送的东西都送了。挺好。第一次玩实体娃娃说实话体验不错。比手强多了。哈哈哈。值得购买。
长是长的挺漂亮，就是身体不太好看，用起来比较麻烦，总的来说还行吧，对这次购物不是很满意
娃娃还不错啦
物流挺快的，到的话我迫不及待的打开了。外形的话跟真人差不多，而且手感也挺不错的。
收到了，挺好用的，感觉软软的。
商品到了，打开一看东西到不少，娃娃洗了下，前后可以玩，看起来不错。
刚刚收到，感觉很好，没有异味，良心商家！和实际想象中差不太多！总体还是可以！
在京东上挑了好久，最终选择了这家发货到货，速度快，包装仔细，宝贝用料讲究，形象逼真。
发货速度快，产品质量一般。
帮别人买的东西，收到货了，给好评。
保密发货的，从外面是看不出来的，材质也挺好，好评！
好   不错    ，，，，
东西不错
送过来睫毛是断的，这估计是物流问题了。你们不知道娃娃的睫毛是最脆弱的吗？包装的时候，也不保护好点。除了这个，相比其他的各方面都很不错。因为我买过其他的
收货以后打开都是惊喜啊，实物比较逼真！！！比例刚刚好啊！质量不错好好好
物流柔软迅速，物服务热情，包装精致，身体棒棒的，柔软舒适。
实物与图片挺符合的,价格不错,产品和服务也不缩水
卖家发货速度快，包装结实，私密性强，物流迅速。材质厚实，手感柔软，做工不错。
是真的软胶材质，摸起来比较舒服，用的时候建议涂润滑液，使用更爽。
质量和视屏一样，造型比较逼真，一分钱一分货，这个价位有这样的品质，值得了
用的挺满意的。！紧了要多放润滑液！尺寸正合适，当晚试了一下还不错！阴道还挺紧，老婆怀孕男人的@有着落，不用再压抑！不用找@！还省钱袋子！比想象的要好！
不错。这质量不错，用个2-3年都没什么问题，不过还是要自己爱护
质量和视频一样，造型比较逼真，一分钱一分货，这个价格有这样的品质，值得了，
和卖家讲的一样！赞赞赞，不错的购物，发工资在这家买个更好的，如真实美女一般可以承受较大的压力，就算你是一个胖子也没有问题
正适合我的味道，做工细致，体感舒服，没有味道，谢谢完美的包装
跟客服发货实拍视频一样，不错，没骗我。
收到的娃娃和图片一样漂亮，基本和我想象的差不多，确实挺漂亮，喜欢狼友可以放心购买。
还是比较还原，如果有时间的话自己动手也能达到九五成效果，看有没有花心思。无论是老娃友还是萌新，这个都适合，性价比挺高。
作为一名娃友，可以负责任的说，这波不亏，比我以前买的娃娃值，相逢恨晚的感觉
说实话，使用过了才才有发言权，还不错哦，娃娃还挺真实的呃。
看了评价都说可以，也还好，各人体验不同吧，总之还不错
娃娃收到了，手感比想象中要好，今晚试下效果。
是真的不错，和卖家给的视频一样，有钱还想再买一对凑成一对姐妹。
不错，收藏了，下次再来!
都挺好的就是**做的不行
谢谢你 非常感谢你们谢谢你们辛苦你们了
爽
女朋友不在 肯定用这个，紧的不得鸟！就像小处女
和图片上的一样，只是还没有使用过，晚点试一下
谁买谁后悔
用一次就扔了，没感觉，唉
东西本来是不错的，样子也好看，但是头部摆不正，假发总是掉，客服答复无法解决。
缺一样东西 ，客服说了给我补发，结果音信全无。娃娃重量倒是有，质量还行吧。其他配件还可以。
总体来说外观还可以，但是有一个问题很难接受那就是味道太大，都放那两三天了，还洗了洗，味道大老远就能闻到刺鼻的问道。就我个人而言，很不喜欢。本身太重，退货也很不方便。
注：真人评论不是刷的?物流中规中矩娃娃手感很好，夏天摸着特别舒服，冰凉凉的整体不错，和图片接受差不多，不过实物有一定差距的，问题不大。质量：先说头吧，头发还阔以，就是爱打结，要经常梳，眉毛不怎么好，粘的不好，于是乎哥们我用那个赠品的胶水涂上去了，我开始因为是普通的胶水，没想到是502，手当场去世?，涂502不小心滴上眼睛了，现在眼睛有一点点的忽略不计的一层502固态体?,身体中规中矩吧，下身的话刚开始看着感觉小，用了以后还是感觉小，要用那个润滑油，不过要很多，感觉润滑油发的太少了。太涂很多不然进去太紧了?，而且清洗比较困难，所以建议懒的朋友别频繁玩娃娃?而且娃娃买来我个人感觉并不只是满足@，很多都是可以抱着睡觉忒舒服。嗯，差不多了不知道写啥，反正东西没问题，就是有一些地方有一些小瑕疵，眼毛。不过还是能接受的。赠品都有，不过给我发货漏了个跳蛋，哦对了，赠品那个加温棒感觉加温不了多少，一下就凉了。?客服说会给我补发跳蛋不知道发了没有，emmm本人只要东西没有太过偏差过分一般都是满星。反正东西还行吧，
气味实在是大，熏死人
都还好吧，味道像是硅胶的原味，整体还好，就是赠品不是太完美
特地来评价的，本想在这上面能买到好的，没想到买来气味很大，根本玩不了，可怜我的500大洋啊
给个五星级的赞吧，实物和图片一样漂亮逼真，爽爆啦！唯一不足的地方就是假发容易掉，不知道怎么办？
怎么说呢 没有想象中的那么好 就那样吧&hellip;&hellip;
没有想象中的那么好，不过总体来说还可以。
味道有点大、头部矫正不到位、有点斜、口腔内部有点粗糙、其它没有问题、在价格上还算不错、追求完美的话、只能加点钱了！
今天有朋友来家  还不敢打开看  心里好激动 生怕不像照片描述的那样
还行，有点重，有点小
东西是真的不错。就是太重了
说好的说明书那？？
不错
一般
非常不错。很紧很舒服。玩了一会。该送的东西都送了。挺好。第一次玩实体娃娃说实话体验不错。比手强多了。哈哈哈。值得购买。
