很好用，不用常拨插头，也解决少的难题。以下请忽略：这个福利实在太好太赞了,之前不重 视评论,以至于错失了很多积分,现在才知 道,会不会太晚?原来评论到了一定字数可以赚积 分。所以我以后每次评论我都复制粘贴这段话,简 单轻松,而且还能赚到积分,这都是套路,希望大 家别学。终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
很好很逼真
自己现在不方便，给老公买的，他说很逼真，弄的我都吃醋了。
宝贝刚收到，质量很好，用的材质也很好，外观漂亮，做工精致，是我喜欢的类型！唯一不足的是物流太慢，五天才收到宝贝！还没有使用！用后再追评！希望老板生意兴隆。
很可以。物流态度也很可以，很可以绝对支持，很好卖家服务很可以物流也可以，便宜
倒模硅胶杯收到了，很好，是隐密发货，男人没有女人陪伴，用它来代替还是很好的
赞，喜欢的朋友们快下手吧包装完可以，喜欢的的朋友赶快下手吧还可以吧，而且价格便宜质量很好的
物流快，包装完好隐秘，非常棒的使用体验，大颗粒，大螺纹，紧紧的，非常爽
赞，不过是第一次下手。应该说还实惠还行质量挺好的速度也快，绝不是托很好，很漂亮
手感很真实，肌肤触感有些粘手，整体很重，很真实。
私密发货，包装精美，没有异味，很满意的一次购物
质量很好，包装保密
物流很快，质量很好，仿真的很像，是保密发货，包装的很好
东西很好，玩起来跟真人一样，玩起来也很上档次。
收到很及时，迫不及待的干一次，跟真人一样！爽??
比例很真实，够大够真实，插起来太舒服了，每次抽插一次就麻麻酥酥的，
**很深又紧，牢牢握住小弟弟用一点润滑油，很快就射了，舒服。
质量很行，质量的确是行喜欢，非常非常喜欢总之很喜欢。新款会继续关注的，跟外面实体店的一样
挺不错，非常满意，手感很好
大小合适，收到了激动的不得了，还是熟悉的造型，东西特别的满意，重量足，还有肉肉的感觉
感觉特别好，手感好，价格也不贵，很满意
质量很好，没有刺激气味，感觉棒棒哒！
的一次购物，很不错很行的卖家，喜欢的
东西非常好，哈哈哈，快递速度也很快，看着片做着*舒服死了。
飞机杯用着很舒服一次一个多小时，很紧
非常非常棒值得推荐一下哦！！！
防真度很高，感觉和真人一样，效果也是一样的。
卖家服务态度好，包装保密性好。质量好，很满意。
质量很好材质没有异味很逼真，用着也舒服
赞。真的很私密发货，没有异味，摸着很舒服，不错。
