很好用，不用常拨插头，也解决少的难题。以下请忽略：这个福利实在太好太赞了,之前不重 视评论,以至于错失了很多积分,现在才知 道,会不会太晚?原来评论到了一定字数可以赚积 分。所以我以后每次评论我都复制粘贴这段话,简 单轻松,而且还能赚到积分,这都是套路,希望大 家别学。终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
很好很逼真
自己现在不方便，给老公买的，他说很逼真，弄的我都吃醋了。
宝贝刚收到，质量很好，用的材质也很好，外观漂亮，做工精致，是我喜欢的类型！唯一不足的是物流太慢，五天才收到宝贝！还没有使用！用后再追评！希望老板生意兴隆。
很可以。物流态度也很可以，很可以绝对支持，很好卖家服务很可以物流也可以，便宜
倒模硅胶杯收到了，很好，是隐密发货，男人没有女人陪伴，用它来代替还是很好的
赞，喜欢的朋友们快下手吧包装完可以，喜欢的的朋友赶快下手吧还可以吧，而且价格便宜质量很好的
物流快，包装完好隐秘，非常棒的使用体验，大颗粒，大螺纹，紧紧的，非常爽
赞，不过是第一次下手。应该说还实惠还行质量挺好的速度也快，绝不是托很好，很漂亮
手感很真实，肌肤触感有些粘手，整体很重，很真实。
私密发货，包装精美，没有异味，很满意的一次购物
质量很好，包装保密
物流很快，质量很好，仿真的很像，是保密发货，包装的很好
东西很好，玩起来跟真人一样，玩起来也很上档次。
收到很及时，迫不及待的干一次，跟真人一样！爽??
比例很真实，够大够真实，插起来太舒服了，每次抽插一次就麻麻酥酥的，
**很深又紧，牢牢握住小弟弟用一点润滑油，很快就射了，舒服。
质量很行，质量的确是行喜欢，非常非常喜欢总之很喜欢。新款会继续关注的，跟外面实体店的一样
挺不错，非常满意，手感很好
大小合适，收到了激动的不得了，还是熟悉的造型，东西特别的满意，重量足，还有肉肉的感觉
感觉特别好，手感好，价格也不贵，很满意
质量很好，没有刺激气味，感觉棒棒哒！
的一次购物，很不错很行的卖家，喜欢的
东西非常好，哈哈哈，快递速度也很快，看着片做着*舒服死了。
飞机杯用着很舒服一次一个多小时，很紧
非常非常棒值得推荐一下哦！！！
防真度很高，感觉和真人一样，效果也是一样的。
卖家服务态度好，包装保密性好。质量好，很满意。
质量很好材质没有异味很逼真，用着也舒服
赞。真的很私密发货，没有异味，摸着很舒服，不错。
这个头手感不错，更有带入感，可选择释放双手尽情的享受，比小器具强多了，放在桌子上或者床上体验腰部发力的快感，通道内部放入润滑液真的太舒服了，包裹恰到好处带来的真空吮吸感觉，真的有有**的声响，不得不说大器具是小器具无法比拟的，产品材质不错，可以五套使用，安全放心，不过这个头挺占地方，总之物有所值
物流速度很快，拿到手就用了，很不错，感觉很真，给个五星，大家值得购买。
还不错，很好用，跟真的一样，发货很快
质量特别的好，仿真性特别的强，包装的特别好，私密发货。真心不错推荐购买。
很好用。跟真人一样。主要价格还实惠，
质量非常不错的一款倒膜，跟真人没有什么区别，质量也非常的好，很喜欢。
能出声的就是好用，用起来简直太爽了，就跟真人没什么两样，比真人叫的还好听。
非常好 像处女一样，而且不是充气的
图片和实物没有什么误差，分量足圆滚滚的跟真的肉一样，送的东西也多，物流也快，完好无损，没有气味，推荐这一家，感觉挺不错的，特别的刺激
从来没有看到过这么逼真的，很大的一个模型娃娃，服务态度特别棒，值得购买
这家店真的不错  服务态度很好  产品也非常好 基本没什么问题  大家可以放心购买使用。
产品跟原图一致 送的东西也很齐全 东西很好一分钱一分货 想入手也是值得的
收到快递迫不及待打开包装，很逼真，很柔软，试用过了，基本上能够解决生理需要，值得购买。快递神速，昨天晚上下单，今天就收到了，好评当之无愧
很好。很真实。
手感特别好。触感真实，里面的感觉也很好。
物流快速,使用很顺手,包裝隐私週到,值得给各位推荐
很逼真  送的东西也多
对得起这个价位，很不错的体验，物流很快，质量没的说
价格实惠，款式忒棒，好舒服，刺激死我，爽死了
质量很好，打开包装没异味，很不错，满意
非常喜欢，很适合自己，特别棒，很满足，价格实惠
特不错，插着很舒服，非常喜欢的感觉，满意
款式特别棒，很喜欢，试过了，好喜欢的感觉，很满足
很棒的一次购物体验，快递速度非常快，毕竟只是一个玩具，不要要求太高，但是暖解压力还是很好的。
连续购买本产品及雨宫静香，设计师的设计及制作都充分体现了女性美，特别是雨宫静香的液态乳房更能还原少女的美胸，很有欣赏价值，但遗憾的是尺寸都太小，没有实用价值，建议能设计生产与真人一样大尺寸的娃娃，既有欣赏价值又有实用价值，满足用户需求，总之，以上产品还是给了好评。
这是一次很愉快的购物，卖家服务态度很好很喜欢宝贝实惠很喜欢这家宝贝，性价比很高整体感觉实惠与商家描述一致总体喜欢。卖家服务很可以，花那么少的钱
感觉还是挺不错的，很好的释放自己的@，用完以后也很好休息，有空就玩玩快递，很速度很快，从来没有试过这么刺激了。
我在那个被子里加点上润滑油查在里面立马就有反应，几把被紧紧的包裹住完全不想拔出来了，那酸塽的感觉让我分分钟就缴*了，每次玩都有些意犹未尽感觉，非常喜欢这个宝贝
使用效果非常好，那种能刺激到弟弟的感觉，真的很不错
太好了太棒了一起来很舒服
还没使用，但是看起来很好很舒适
东西真心好用，质量和描述一致。
很好的工具，特别不错。
物流很快 体感了一下 和真人感受差不多
使用效果很好舒爽痛快幽远
东西非常不错，没想象中大，不过做工很精致逼真，有感觉
非常不错，款式造型非常好，比我预想的还要好，很满意
款式很喜欢，非常不错，超级舒服，很满意
很不错，用着特别舒服，效果很满意，很喜欢
东西很好，适合柔软慢慢玩，入口很粉，可深入浅出。
感觉真的很舒服，像真人一样，真的很特别，真的好像和女生搞上了一样，不过真的很好。
宝贝很好用，效果真心不错，跟图片一样，完全符合。
很久没啪了，很刺激，这是一款体验好，而且价格很亲民的玩具。
玩具质感质量真不错，手感特别的好，通道很逼真，用起来很舒服，非常的爽，三两下就缴械了。
用起来很不错，宝贝收到了，做的太逼真了，和真人几乎没啥两样，
东西收到了，非常赞，柔软舒适，用起来很带劲，强烈推荐。
宝贝很好用，效果真心不错，而且尺寸很合适，材质也很不错。
东西很不错，没有味道，做的也非常逼真，尺寸大小合适，做工好外形逼真超赞。
简直无法用语言去描述了，那些颗粒刺激的很舒服，一点异味都没有，质量非常满意。
没有味道，非常逼真，使用起来非常舒适，没有副作用，太好用了。
体验很好，质量很不错，老板送的东西很多，包装很精致哦，保密工作很好，很注重隐私。
里面的颗粒有摩擦感，很软，像果冻一样，整个造型也不错，有允吸感，和皮肤紧紧贴
速度快，东西包装的很好，很严实不会泄漏隐私。
通道内部，插进去能明显感觉到很多凸起的小颗粒，逼真度做的十分好，胸部的效果还不错，摸着挺爽。
舒服，几下就出来了，爽啊，用的很满意。我是说实话。
宝贝很好用起来很舒服摸上润滑油就更好了
宝贝收到了摸起来很有感觉用起来也带劲满意
这东西太棒了，真的太棒啦，很带劲，很舒服，比真人还要爽，效果很嗨很舒服。
宝贝收到了，挺好的，感觉很真实，质量真心不错。
宝贝收到，迫不及待的试了两次，真爽，手感超好。
包装的很好，私密性很好，打开包装没有什么异味，东西质量也很不错。
服务贴心，很完美，用起来特别好，不错不错，体验很好，没异味。
宝贝收到了很不错很逼真插进去特别舒服很紧
真的很舒服，非常给力，不过为了身体也要适可而止吧。
宝贝收到了很真很逼真效果非常不错好打理
宝贝很好包装隐蔽性很好完全看不出来是什么
宝贝收到了宝贝很逼真插进去感觉特别棒没有异味
宝贝收到了包装精致好打理抱着很舒服
宝贝很好发货速度快没有异味好清理
滑滑的非常舒服，真实感爆棚啦，玩着简直停不下来，很快就有感觉，特别喜欢。
这东西太棒啦，真的太棒啦，很带劲，很舒服，比真人还要爽。
货已经收到了，这外观这手感，简直不要太好吧，
宝贝很舒服，此爽只有天上有啊，哈哈搞上润滑油感觉跟少女一样在啪啪啪。
使用效果相当可以，很舒服，玩起来很逼真。
很爽，比真人爽，非常好，想怎么做就怎么做，不用考虑别的事情。
不错不错，摸着很有手感，打开就迫不及待的来了一发很舒服。
不错哦，收到马上就弄了一次，好用，很舒服。
东西收到了，很象真人的，值得购买，完好很好看手感也很好。
东西非常好，哈哈哈哈，从没用过这么好的屁股，舒服死了。
手感不错，很真实，后续使用再来追加评价吧。
非常不错，老婆怀孕了，买了这个来解决我的寂寞。
收到的宝贝很不错，收到后就心痒难耐了，可以尽情的放纵了。
宝贝收到了真的太舒服了涂上润滑油就更爽了
有一说一，这家店的东西确实不错，性价比很高，而且设计的也很好，看上去，你懂的。
太棒了，我感觉就跟真人一样，弄的我都有点害怕上瘾了，厉害的神器。
漂亮！逼真！兴奋！！！速度超级快！
体验非常好，配合润滑液使用，感觉好爽，比五指过瘾多了。
很不错的宝贝，不错可以当抱枕，手感也很好。
很不错，很满意，京东的快递就是靠谱，东西也很好，
宝贝收到感觉特别棒无异味很满意
感觉很棒爽歪歪摸起来来挺有感觉的
物流绝对没有毛病，这一直是京东的速度，私密性很好，啥都看不出来。
跟图片描述的一摸一样是在是太好用了满意
宝贝收到了效果很棒很舒服无异味
宝贝很好插起来很给劲很销魂
摸起来很逼真很棒爽的一匹质量有保证
弄点润滑油插进去玩着很舒服，简直就是分分钟高潮的感觉一样。
宝贝十分满意，自动伸缩抽插玩起来太刺激了，做工也很好。
宝贝挺好的，用了，下面模仿很像真人，用起来跟真人感觉一样，倒点润滑液太爽了，滑滑的，紧紧的，很舒服。
简直完美的屁股，有了它夜晚在不会寂寞了，弄点润滑油进入玩着很舒服的哦。
特别舒服不得不说材料很好，感觉下面好紧，好刺激。
昨天下单，今天到货，非常不错。
果然是好东西，朋友介绍的，玩着很舒服，估计以后每天都喜欢玩了。
真的挺不错的，很好。
宝贝收到了，穴内很真实，热热的，和真人一样，太舒服了。
宝贝收到了，就很期待，意犹未尽的干了两三次，太刺激了。
玩具吸力很强，清洗起来也很方便，还是适当的玩比较好，很精致。
宝贝收到了，东西很不错，商家保密工作做的很到位，很满意。
宝贝收到了，有点不敢相信这东西这么真实，用手摸着也很真实，亲肤细腻，
玩起来感觉特别有劲，感觉很真实，谁玩谁知道，特别的紧。
感觉特别好，真的很逼真，做工也很好。
自己现在有身孕，不方便给老公买的，他说很不错，弄的我都吃醋了哈哈。
体验很好，很舒服，好评，放心购买。
哎呦宝贝好的不要不要的。整的我欲罢不能，每天都在想，太舒服太好用了。
很不错，爽歪歪，快递员服务也很好，态度很好，东西还可以。
这个其实很好用，真的相信我，虽然我也不信我自己。
保密发货，无异味，很逼真，质量很好，价格实惠。
不错 很爽
不错的屁股，色泽靓丽，质地水嫩，肉感很强，高度仿真，
东西收到后很开心很激动，一晚上干了三次，舒服。好评。
很好，很亮，以前基本买东西不评论的，不知道浪费多少积分，这个福利不错，妥妥的每次都写。
仿真度真的很高，触感非常棒，基本上每天晚上都得来一发。
收到货后就玩了，整体刚觉是非常好的，美滋滋，
哎呦喂，舒服死了，这也太刺激了，看着片一边把玩，舒服的不得了。
包装做的很好，保护了隐私，朋友介绍来买的说是效果很好，玩了一次后就爱上了。
很舒服，擦进入几几被紧紧夹着，舒服，感觉跟真人一样。
讲真的，非常的逼真，就很棒
东西很逼真，用着也舒服，看着老二就激动的抬起了头。
非常不错，体验感很好，拿到以后试了一下，还送了一些小礼品。
宝贝收到了很逼真进入的时候很舒服很有感觉
宝贝很好很舒服从后面进入太有感觉了
包装隐秘，价格实惠做工精致，没有异味，摸上去很舒服，非常满意，好评
很好用
说不出来的快感，谁用谁知道，客服服务态度也很好，很有耐心。
发货速度快,宝贝非常好！！！
插进去真是太酸爽了，终于可以体验这种美妙真实的感觉了，
手感很好，和真人差不多，摸起来软软的，用起来也很酸爽，很喜欢。
产品很好，做起来和真人一样，舒服，
里面颗粒感很好，舒服的，很爽很带劲，搞得很开心
东西非常的好用，材质包括柔软度都非常到位。建议购买。
感觉棒极了，乳房形态也很好看，很软很舒服，像小山峰一样，一看都让人有欲望，
做的十分的逼真，各方面都很细致，一开始看下面很像真人，而且清洗后也没有异味，推荐购买。
手感很不错，很有质感，并且没有任何异味，很赞。
这个特别好，性价比高，用起来也特别好。
手感不错，特别舒服，洞口很近，有种强上处女的感觉哈哈。
很好，很有感觉，跟个小妹差不多。
很像真人的，值得购买，样子好看，值得购买，手感也很好。
我的几几在里面立马就有了反应，用着这种酸爽的舒适感，效果棒极了，超级舒服。
温度正好，跟正常人体温接近，很舒服，包装严密，不容易让人发现。
超级舒服，不试不知道，一试根本停不下来，爽歪歪。
包装的非常严实，非常满意，解放双手，洞洞也有点紧。
不错不错，摸着手感也很不错，打开迫不及待的看了一下，立马就用了。
不错，价格很优惠，配送员态度很好，速度很快，像真人一样，很满意。
产品很好，做起来和真人一样，舒服，做的很逼真。
非常好，很舒服，太满意了
很好用，舒服死了，爽的一批，客服服务态度也很好。
特别舒服，很喜欢，这感觉太棒了，非常爽
特别不错的宝贝，很喜欢，特别适合自己，好满意
宝贝特别舒服，试过了，好爽，刺激死我了，好西瓜
宝贝收到了，很不错，款式特别好，很满意，特别舒服
特别舒服，好喜欢，很刺激，特别爽
很喜欢，价格不贵，很好玩，特别刺激
后庭真的很紧很舒服，触感不错，没有味道，一下爽了好几次。
很棒，物流很快，特别舒服，很喜欢
宝贝收到了，很喜欢，特别舒服，很棒
很舒服，一晚上干了三次，体验真的爽。
手感确实好，做的也很逼真，效果一级棒，质感超出预期。
非常适用哦，感觉很好，触摸感也逼真
宝贝收到了，物流很快，包装私密性很好，手感摸着很舒服，使用效果很满意，
宝贝，很可爱，
手感很好，用了一下感觉非常好，双赞！
性价比很高，分量挺重，用起来很刺激，不错的体验
宝贝很好用
快递保密 东西也很真实 体验感不错 赠品也很充足
宝贝收了，包装很精密，物流很快
收到了，质量还不错，手感很好 价格合理，好评
下次还继续光顾，所以一直没有时间来评很近买的东西都很喜欢，可以喜欢的购物质量也好，
宝贝收到啦，真心觉得好好好好喜欢的购物下次再来，不好意思。现在才来评价客服态度实惠，一流的服务
卖家也很风趣。下次还来～，总体来说这个价位买值非常值得购买，价格还便宜很喜欢。很好，下次有需要一定再来哟。
物流很棒 产品物有所值吧
体验了一把，太刺激了。物流快，包装没有透露个人隐私，这点很好。
跟店家描述的一样，全给可以挺开心的一次购物，第一次这么喜欢宝贝巳收了，送个真诚的可以评
自己也很喜欢，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家绝对支持，很好发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了，喜欢质量很好
很好，一如既往的支持下去以后经常会购买这家的，行的购物喜欢的朋友们可以下单了，介绍朋友来能不能给打个折
尤其值得一赞的是客服的服务态度，这家店信誉是相当地不错。宝贝的更像钻石一般。太感谢了这样的价能买到这质量非常行。，挺喜欢的给个赞，我很喜欢这质量很行啊
嘻嘻，一开始看价格这么实惠是抱着试试的心态买的宝贝收到真行跟宝贝图片没差多少，这家店还可以吧。来买过几次了质量很好，谢谢您周到的服务。祝生意兴隆
卖家服务态度也很可以，很好总体喜欢。卖家服务很可以，赞这个价格非常值。以后还来买，朋友们：这家店的货值。
很好，质量很好，
娃娃质量太好了，手感很舒服，用着也特别爽，穿上内衣后特别性感，特别喜欢！
不错，非常好用，要将所有系列都买下釆，慢慢玩
这款比较软   个人觉得跟大魔王很像
价格优惠很多，还是送货上门的，特别是京东快递，真的没话说，服务态度很好！！！
很容易就让老婆兴奋了，推荐，特别好用
好用，很爽很舒服，感觉很强烈，哈哈哈哈。就是贵了点。
包装很隐密 ,完全不怕别人看的到快递里的东西.回来后第二天晚上就开始试用了.很有激情
东西很棒，东京物流还是一如既往的快
总体来说这个价位买值，很是第一回碰到这么用心的卖家我喜欢，卖家服务可以朋友介绍的非常行，对宝贝很期待
很好用，小巧精致，五分好评。
包装很私密，比较放心，希望好用。
质量很好，很喜欢?。质感超级舒服，使用时和真的差不多，没有遗和感，真是男人的好帮手啦！这个价位的东西，也很好了，值得拥有，物有所值。
做得特别精致 锁骨和肚脐部位可以明显的看出来 背部轮廓肩胛骨也是仿照着真人来做的 内部是有两根累死钢筋的东西固定 十分逼真 不影响使用 东西性价比极高 满足日常的生理需求绰绰有余
不错的名器，果然是慢熟，很接近真人，造型逼真，推荐购买。
物流发货速度真的很快，收到以后马上就试了，真的是超级爽，就和真的一样，这个东西真的是太好了。
用起来感觉棒极了，太舒服了，点赞点赞
非常形象，也非常的逼真
超级满意的一次购物，质量真的挺不错，做工非常的好，跟**肤很相似，非常的有手感。
已经收到了，简直太棒了，非常的逼真。用起来特别的舒服，超级喜欢。
真的是太逼真了，用起来非常的舒服，特别的shift,非常满意。
非常的刺激，特别的棒很开心，而且性价比很高特别的棒。
材质非常的柔软，没有异味，做工也很精细，非常的逼真，用着特别的爽。
非常棒的一款做工很逼真，质量真的是超级不错，特别喜欢和满意。
手感真的是挺好的，玩的非常的爽，和真人没有什么两样，晚上都是搂着她睡觉的。
超级不错。感觉很棒。嘿嘿
已经收到了，保密发货，没有暴露个人隐私，材质也很舒服很柔软，抽插的非常爽，紧紧的，这东西真的是太方便了。
这款倒膜真的是用着非常的好用，做工也非常的精致，跟真人没有什么区别，很有手感。
真的是太爽了，干起来跟真人一样特别柔软很紧。
真的是太爽了，太刺激了，绝对超值非常爽
已经收到了店家的蜂蜜发货，没有暴露个人隐私，避免了尴尬，非常好，这也很真实，使用起来就跟真人一样，非常棒。
使用起来很舒服，和这人差不多很紧致，双通道的真心满意，特别的爽，服务态度也很好，而且发货的快递也很私密，没有任何泄露信息，很好很好。
打开快递的时候简直是惊呆了，质量非常的好，没有任何的异味，做工非常精致，手感很不错。
物超所值
用着非常的好用，价格也特别的实惠，真的是特别爽，跟真人没有什么区别。
用了之后发现跟真的完全没有任何的区别，用起来真的是超级的爽，非常的不错，挺喜欢的，价格也特别的实惠，物超所值，挺满意的。
东西做工简直太好了，各方面都非常的喜欢，用着很有感觉。
这款用的挺棒的，样式很逼真，而且价格实惠，是我需要的那款很开心，跟真人一样
做工非常的逼真，用着很舒服很刺激，摸着也很有手感，很喜欢。
老板的服务态度真的是非常的好，而且价格真的是优惠了很多，挺满意的，超级的，物超所值，老板包装的挺私密的，非常的为客人着想，给老板五星好评鼓励一下。
真的满满的惊喜，和我期待的完全一样，非常好用，超级爽，价格也很合理。
物流速度真的挺快，手感真的挺好的，做工也非常的逼真，都搂着睡觉。
去取快递的时候惊呆了，包装的真的是太好了，非常的隐私，质量也很棒，超级有手感。
挺不错的，做工很好，样式很逼真，价格也很实惠，非常满意的一次购物
手感很好，到货速度很快，包装的很安全，外面完全看不出来，朋友们可以放心购买，完全没必要担心。
太舒服了，能连着高潮好几次，夹得非常紧，就跟真人一样，真的是棒极了。
非常满意，比用手爽多了，软软的很舒适，玩起来超级给力，跟真人一样，材质也很柔软，里面通道的做工感觉非常的真实。
特别好，手感超级好非常逼真，没有异味，保密发货特别满意
这款阴臀倒模质量非常好，做工非常精致，手感不错，跟真人一样，挺舒服的，特别刺激，店家发货挺快的，包裹非常的隐私，挺喜欢的。
挺不错的，倒膜质量非常好，做工精致，手感不错，用着也特别舒服，很棒挺刺激的，店家发货挺快的
非常的不错，一样特别好，使用起来也挺方便的，一直用着，真的是太爽了。
发货隐蔽物流快用着还挺不错的，感觉也是我想要的，真的是很爽很刺激。
物流很快，保密工作做的挺好，手感好没有异味满意
挺好的，物流也很快。用着很舒服
质量很好，特别好用，发货也很隐秘。好评！
感觉买的太超值了，价格很实惠，用起来非常的不错，能够有效的释放自己很满意。
卖家发货快，包装得很严密，仿真的很逼真。
货比了几家，最后选择了这家，质量很好价格也便宜值得购买物流很快
非常棒的体验 视觉冲击感很强 值得购买
物流很快 可以 可以  还没体验  应该不错
用起来非常的有感觉，质感非常的好，非常的舒服，特别喜欢。
宝贝材质非常好，性价比极高，值得推荐，容易清洗，没有异味。和卖家描述的一样，真实的感受只要你用了才知道。
比以前买的好太多，感觉很奇妙，支持一下，材质特别软而且很紧，但是又不至于垒的鸡儿腾，很舒服，和我的弟弟长短匹配，结构设计合理，算是解放双手里面做的最好的了，希望可以有更详细的训练说明，所谓享受，即是沉沦。当人们不再满足于温饱，会需要更高层次的物质满足，我们便有了获得的快感，而这种快感不会随着时间的流逝逐渐平淡，只会愈演愈烈....
媳妇怀孕了，解决需要用的～～同大家一样，认真对比了很多牌子，最终选择这款半身娃娃，选择是正确的，非常不错的东西，东西很靠谱，用起来得劲。就是发到吉林的速度真的太慢了，用了五天，其它的都相当完美，不得不说是榨汁神器，设计的符合人体工学，巧妙的用臀部固定，双手完全解放了，和普通玩具一比有种焕然一新的感觉，名不虚传～～
物流很快 卖家态度好 保密发货  包装严实 物美价廉
宝贝很棒~适合异地独居的男士群体，性价比高！
以前从来没有试过这种***的，第一次尝试，舒适感和真实感还是值这个价格的，很值得一试。在柔软度上，摸一下就会感觉很有弹性，柔软度挺高整个屁股的大小应该是匹配165左右女性的身材，对于想要尝试***高仿真的撸友来说是正适合的选择。能给我带来一种很真实，嫩嫩的感觉
很好 很好用着很爽呀
宝贝非常好用，基本上满足了老婆没在身边的需要，值得拥有的一款产品，现在每天晚上都需要它，做工逼真，涂点润滑油，**的感受跟真人几乎没差
包装没有破损，包装的很好很私密。东西做的很逼真。用起来很舒服。
分量足够，再大就抱不动了，弹性不错，特别是咪咪，手感很好，不得不说**的螺纹颗粒感做的很真实，前松后紧，喜欢的可以入手
收到货了，很不错，没有异味，手感很好，质量很好
正品的质量很好，手感细腻，做工方面很精细，玩着真是不一般的舒服，玩起来效果非常好，感觉像真人一样的，这个包裹感很强。
质量很不错比较柔软用起来很爽。没有什么异味塞进去跟真人一样的感觉。太舒服了，而且价格比较实惠。很满意。
东西无味，说真的质感很好，做工也很好，精致细腻的，搞起来也是非常的舒服，保密措施做的挺好的，效果很好很软很有感觉。
我没发火，完全看不出是什么产品，避免了尴尬才对心里手感柔软又亲肤比较协调，玩起来特别爽，这个价格值了。
收到物流也很快服务态度很好包装很好很隐密。
收到了，包装非常好，私密发货，店家耐心，物流快
私密打包，包装的很好，物流很快，没有破损，客服态度也很不错
太舒服了，很给力哦
材质很好，柔软，没有异味，造型也不夸张，外形还是比较隐秘的，藏起来不担心被发现，用起来和实战一样，很满意。
男友喜欢。很好用
包装的很结实，很安全，刚刚拆出来检查，没发现有问题，先五星好评
包装很隐秘，做工精细与描述相符，材质环保，没有异味，查了是正品，入口很逼真，材质非常的柔软，用了一次包裹感很强，感觉非常的不错。
私密发货，很好，值得推荐，有需要可以下单，好评
大屁股包裹感不是一般的好，材质柔软Q弹无异味，毕竟价钱在那，一分钱一分货，很紧致，酥酥麻麻，真实感强，肉感十足，要买就要买能给你顶级体验的，物流快，包装严实，不会暴露隐私，避免尴尬。
包装保密，用起来很爽，塞进去跟女人的一样，比女人还爽，性价比可以，收到就使用了，确实蛮好的。
物流很快，当天晚上就用了，很好用的，这是我买的所有的里面质量最好的，不像那些贵的那种，质量又不好，服务态度太好了，还送了不少东西。
玩起来真的欲罢不能，做得我好舒服，玩起来非常相互玩耍，多多完全抵抗不了它的诱惑，太舒服了，很舒服的东西特别给力。
宝贝材质非常好，手感很真实，我差点以为是真人了。。使用一次就可以获得无限的快感和满足，而且这质量和做工也没谁了，使用了这么多次，清洗过后，感觉还和新的一样，还是一样的紧致，一点都没有变得松弛
质量好，做工非常精致，材质柔软舒适，没有一点异味，玩起来很刺激，真是妙不可言呢。
保密性很好 很有中量 手感也很好 价格实惠值得推荐
东西相当好用    和真人一样，主要是服务态度挺好，有些质量问题，及时给处理的，很满意的一次购物   给店家点赞
包装也不错，很保密，谁也不知道里面是什么，小小的洞口里面非常紧，没几分钟就完事了，屁股外形很好看，里面的**仿真度挺高的，用了效果非常好，刺激够强烈，缓解单身心里和生理压力，这个材质没有异味，使用的时候可以很放心，不戴套也可以，
很棒的宝贝，材质很细腻，跟女人一样一样的当晚使用了是正品东西很好。
货收到了，速度很快，样子看起来还不错
手感很好，特别的真。跟真人一样。摸着很舒服。
挺满意，很有激情，刺激
产品已经收到了，材质挺不错的，造型也很好，服务态度也可以，不错
弹性十足，特别的逼真，简直太完美了，和真人简直就是一模一样，推荐大家买这一块，非常满意很舒服。
特别喜欢这款飞机杯挺不错的，发货特别的快，卖家服务态度也挺好的，而且价格挺便宜的，包装的特别是卖家的服务态度特别的好。
很好很喜欢，一点异味也没有，从来没有试过这么刺激的，没多久就不行了，很好的释放自己的@，一玩也很好清洗。
用起来很刺激很爽，质量很好，非常满意，有问题其实解决特别的不错，产品质量也相当的好啊，服务态度挺好的，这家店只是这是一个值得信赖的商家。
这款飞机杯真的是超级的不错，跟真人没有任何的区别，用起来真的是非常的爽挺刺激的，发货特别快，包装的挺私密的，卖家真的特别的贴心。
价格很实惠，买的时候挑了半天一流的服务还会再来的，客服很耐心，真的很实惠，价格实惠，宝贝不错，非常满意。
倒模很逼真，真的挺好的，以后还会常来。
性价比非常的高，值得购买，简直太完美了，希望他可以活下去了，没想到包装这么严密，而且保密发货做的非常的好，特别的喜欢，卖家人很好，有问题及时解决。
非常不错，用起来真的特别的爽，还挺快的，卖家服务态度也特别的好，而且价格挺便宜的，买来的时候没有任何的异味，包装的请私密的，大家可以放心的购买。
挺爽挺刺激的，挺不错的，发挥特别快，而且非常的有真实感，跟真人没有任何的区别，用起来真的非常的少爽。
飞机费用全部非常的爽挺满意的，第1次用感觉还不错，跟真人没有区别，游侠这样超级的爽，特别满意的一次购物。
用着很爽很刺激，质量不错，物流很快，性价比都很满意。非常不错，下次还会再来买，你们家别的东西真的不错，值得信赖。
非常好用很实惠，有问题及时解决，价格不贵值得购买，一看就是知道直到现在的商家，喜欢的朋友不要再犹豫了，这个价格真的是赚到了。
颜色很粉嫩嫩的，诱人的外形，弹性十足的触感，玩起来非常的真实，舒服，好东西推荐给兄弟们。
这款飞机杯真的挺不错的，特别的爽，一晚上用了好几次挺喜欢的，发挥特别的快，卖家服务态度也挺好的，跟人完全没有区别。
飞机杯挺喜欢的，发货也特别的快，卖家服务态度也挺好的，而且用起来真的是超级的爽，跟真人没有任何的区别，挺满意的一次购物。
摸着有真人的感觉，质量非常的满意，做工也非常的精细，感觉和真人没有什么区别，真的很棒，物流很快，卖家服务特别好。
我很爽，一点异味也没有，而且如果没有受过这么刺激的好评，特别是手感很好特别的满意，真是弹性十足。
超级喜欢这款飞机杯挺不错的，发货也特别的快，而且用起来跟真人没有任何的区别，特别喜欢发货没有任何的异味儿，发的也挺快的。
男士值得购买的，真实感很强?
飞机杯用起来挺爽的，特别的喜欢和竟然没有任何的区别，而且价格非常的便宜，一晚上来了好几次特别喜欢。
简直太过瘾了，很久没有这么舒服过的了，特别是弟弟进去，那种包裹感很强，玩起来很真实的感觉，特别刺激，值得入手的好东西。
材质饱满紧致，造型精致，加点润滑油非常舒服，质量不是一般的好，颜色方面都很时尚好看，特别是手感非常好，十分舒服。
非常好用的，很爽很满意，真的很棒，实在是太大了，和图片一样，简直太完美了，软软的，好舒服的感觉。
用完之后非常好清洗，特别好很好的释放自己的@，可以保密发货，太舒服了。真的特别的满意特别爽，真的可以太棒了。
非常好非常赞的，一次购物，我同事们都很喜欢，买的时候充了半天非常的好，客户服务人员态度也很好，大小合适真的很满意。
挺不错的，挺喜欢发货也挺快的，卖家服务态度也特别的好，收到之后，问了一下真的非常的不错，挺满意的。
非常好用的，很舒服很刺激很爽，发货很快，卖家人很好，有问题也及时解决，特别的棒，很满意的一次购物。
特别的舒服很爽，没想到包装这么一个细心，张婷，很不错，很可以值得考虑，喜欢的赶紧下单吧。
非常的刺激，很好，和图片一样，真的是很完美，比较干净，卫生可以重复使用，特别的不错，快递保密工作做得也非常的好，很严密，非常的不错。
这个价格真的是赚到了，而且非常的真是特别的棒很喜欢，真的很满意的一次购物可以重复使用，清洗起来也很方便。
简直就是太逼真了，做工也非常的精美，物美价廉，很，他觉得不错，弹性十足。
用着非常刺激很爽很满意的一次购物价格很实惠，卖家人非常的不错很满意，质量很不错，很喜欢，非常好的一次购物。
推荐大家买这款真的不错，感觉和真人一样，太逼真了，特别完美很漂亮很诱人，插的很舒服。
嘿嘿  手感肢体接触都是一流的帮  下面和比真的都舒服  店家服务态度很好物流很快
物流很快，马上用了一下，比之前买的要好，很软很润滑，挺满意的！
包装很好 很隐蔽 一看包装就像是正品 摸起手感不错
买回来体验了几几次，效果非常的棒，很喜欢非常的逼真。
非常Q弹，非常棒，比实际想象中要小那么一点，重量确实很足的，物流速度非常快，点赞
比我想象的好很多，而且非常的逼真、而且性价比超高。
这是第2次购买了，使用起来真的很棒，有需要还会再过来，介绍朋友过来的。
体验了一下非常的逼真很好用，而且性价比超高很喜欢。
他就很逼真，做工很好，很精致细腻，有需要还会来这家的，最主要是速度玩起来真的很舒服，和真人一样的感觉非常爽，五星好评。
很精致，性价比很高，多次购买了，一直都好用，感觉跟没带套一样舒服，会一直买下去了，也介绍了不少朋友来买了。
开心很好，用起来也非常的可以，很有真人妹子的感觉里面内置颗粒状效果非常好，简直不想爬出来，玩起来真的舒服到不行，材质很柔软，用起来真的很带感非常的逼真啊。
自从买了这个以后，我感觉我的身体天天都吃不消了，真的很好，很真实。
这个倒模很是不错，玩起来很简单，真实感也挺强大的，很是不错的感觉
非常好，一直买的这个，物流超快，价格美丽，很棒？
蛮好用的，摸摸起来手感很好，很好清理送的东西也很多
真的很棒，朋友介绍过来的 用了好多次，真的很不错。
玩起来很舒服很刺激，犹如真人一样特别的舒服，材质柔软舒适，几乎没有什么异味，使用的时候真的太舒服了。
用着很舒服 欲罢不能 跟真人一样哈哈很爽
感觉非常真实。物美价廉，赞一个！
做工精细，质量很好，卖家服务态度很好。
保密性发货。这样去拿快递不觉得尴尬了。物流很快。产品棒棒的。
东西到手了，质量非常好，京东款式就是多，价格还公道，店家态度很好！物流也快。很喜欢
店家很贴心保密发货，做的非常好和真人一样，手感好
产品做工非常精细，安全环保无异味，性价比挺高的。
打开包装里面的东西，让我眼前一亮，用过之后真的太舒服了，超满意。
很喜欢?东西很正，喜欢的朋友赶紧买吧！质量保证不错???
包装精细，保密发送，质量也很好，物流也很快，太喜欢了
给满分，商家的服务态度很好，有需要下次再来光顾本店购买！
收到了包装没有破损很满意得购买物流也很快很不错的店家
不错很不错！！！
很好用，用着感觉很舒服，和真人差不多
很好，不错
目前用着很好
包装很严实，质量很好，没有异味，很逼真，用了一下，很舒服很紧。
物流很快，包装完好无损，店家服务态度好，性价比高，值得购买
质感特别的真实，使用的话特别的舒服，特别强烈的吃鸡肝，用着非常的方便，而且很容易清洗
大小正好，而且主要是鲍鱼很真实，加了几分钟，进去都没时间，跟你说他真的没什么区别，很紧很滑太舒服了
早上8:00就到了，太快了，洗都没洗就迫不及待的试用了一下，太爽了，和真的没啥区别，下次有新品记得通知我啊
东西比预想中的完美，尤其是师处做得特别的严谨仔细，两侧没有瑕疵和真人很像，分量也很高
包装的很好物流也快，第一次买质量还不错，不会有味道
很好很满意客服服务很好很有耐心
包装很好，没有破损，物流也快。产品质量也很好，触感真实。卖家很贴心，是保密发的货，比心卖家。
货收到了，质量很好，物流也很快，私密发货，没有透露隐私。价格实惠。
质量好，非常逼真，包装严实私密发货，价格实惠，非常满意！值！
东西很好，没有异味
发货很隐秘，物流很快，东西质量不错，很好用
确实挺好的，比想象的好多了，质量挺好的，价格也便宜很满意的，
很好很好
比我想象要好 很真实 私处也很逼真 不会漏气  谢谢老板
质量很好，柔软无异味。
包装的很严实，质量也好做工很逼真，会推荐朋友来的
包装跟严实，客服态度很好
商家保密发货，质量很好，很柔软，用了再来评价。
质量非常好，没有异味，手感特别棒，非常好用，卖家服务态度很好，快递也十分给力
挺好的，感觉跟真的一样，材料柔软有弹性，主要是没有异味，物流很快。
效果非常好，很逼真，非常满意，五星好评
很完美的一次体验。
私密发货，特别逼真，做工很精细，摸着手感特别好，使用了很舒服，安全放心
物流很快，卖家发货严密，而且用着不错，质量也很好，价格实惠
快递很快，店家保密式发货很好。娃娃手感很逼真，感觉很舒服！
很逼真
收到啦，很私密发货，与店家描述的一样，满意
**器材质好，设计形象逼真 ，做工和质量上乘，好用
不可以意思啊评价晚了，是我想要的那种谢谢很开心的一次购物我很喜欢，质量行的哦
价格便宜又好。真心实惠，也很好还可以，喜欢的朋友不要犹豫啦
很好，朋友们：这家店的货值原本以为这么便宜的东西，不错。我很近买东西很喜欢的一次了。建议购买，买
很喜欢，下次还会来光顾的还行，很实惠
真心觉得好，下次一定还来很耐心的店主
这是网购以来很喜欢的一次购物，可以
不好意思货早收到没有极时平价，全给可以以后还来，很好
手感柔软顺滑很不错，还没有用应该没有问题。
给满分商家的服务态度很好，有需要下次再来光顾本店！！！！
这款飞机杯用起来真的是超级的不错，发货也特别的快，包装的挺私密的，卖家真的是特别的贴心，挺喜欢的。
1优点：材质柔软细腻，造型逼真，赞一个。
2缺点：个头有点小，局部尺寸与图片不相符，无加热棒，与宣传图片不相符。
3改进建议：增加新的尺寸规格，比如20斤的等等，让不同顾客有可选项。
综上所述，比较值得入手。
造型不错，小巧
虽然我目前还没完全搞懂怎么搭配使用，被老婆笑了半天，不过模型真的做的很软，手感细腻，一分钱一分货，要二胎的爸比们试试，注意卫生和身体
做工比较精致，重点提一句，贪便宜做好不符合预期的准备，这个玩具非常小，打个比喻，两个手掌能完全握住玩具的。腰，，两个肉肉比鸡蛋大点
东西不错，对于单身在外的我来说还行
手感挺好的。为啥没衣服啊。第一次买这种东西，恶趣味满满啊
和店家描述的完全一致，还可以尽在不言中
看上去质量不错，就是收到以后太小了。没办法用啊！
图片看起来要大的多，默认好评
整体来说还行，是单身朋友福利
买之前并不知道是迷你款，店家应该在标题备注，不过货还是很好，都不缺，也不错
形象逼真，就像真的似的，比较好用！
发货快，东西挺重的然后送了赠品挺实用
蛮好
经常在这买东西，目前还没有失望过，棒棒哒！
今天刚刚收到货，感觉挺好的，
手感不错和真人一样，就小了一点。整体来说还不错。
好，满意。
特别的隐私，挺好的，话不多说值得购买
货收到了，还不错，挺逼真的。
图片与实物一致，物流快服务好
我觉得有点小感觉还是蛮不错的
想了好久对比了好多家，最终选择这家，没让我失望，收到也是满满惊喜。
舒服，神器！
很好，用起来很爽，不过和真人还是有点区别的，还是陪女朋友吧。
手感不错！双穴感觉也不错！值得购买！
这个价格可以买到这么好的宝贝真好单身男必备佳品
宝贝收到了犹豫了很久还是买了还不错包装挺好挺隐蔽
宝贝收到了发货速度快值得购买
给个五星好评吧，还没用，晚上试试，不过看着挺好的。
快递包裹隐秘，货物如图真实。
宝贝玩了一次就爱不释手了，想用什么姿势都可以用，怎么玩都行。
后庭真的很紧很舒服，触感不错，没有味道，一下爽了好几次，就是有点重难把握。
东西棒棒的，好厉害好东西，价格便宜而且质量好，买的放心，用用就上瘾了。
这款产品造型比较还原，尤其是造型，十分的勾人，老二刚进入抽两下就硬了。
东西是不错，最重要的位置都设计的很好，通道比较真实，大小的话和真人比例小了一些，不过挺好的。
小点 别的都挺好
挺好
手感还不错，接近真人，待别逼真，感谢卖家有这么好的货，
不是自动的，不带语音，娃娃还是可以的，弹力十足，外观也好看，还没试用，不足的是加热棒沒充电头，没有衣服，其他还不错，手感还可以，还不错，
产品还可以吧。
好用
材质做工还是挺棒的，也没有异味，送的东西水的掉渣，尺寸比想象中小太多，哈哈，，，
本人小医生一枚，买来做医学模型，作为腰椎穿刺用和针灸等等用途，当初以为是和真人的体型1：1，到货后发现比真人小了一号，但比医学模型便宜了差不多一百倍，勉强用着吧，建议需要买医学模型的朋友如果为了省点钱的话，不妨用这种娃娃代替，但是要找到合适大小的，学习时除了隐私部位难免尴尬以外，其他都还好，习惯性好评！
用起来还不错
这是1比1吗，毕竟材质上还算可以，触感也很可以，毕竟一分钱一分货，虽不是
保密发货，满意好评！
在实体店里是买不到的，太可以了希望以后多给点优惠，真的挺可以的还会再光顾喜欢的朋友可以下单了，还可以吧
用了挺久才来评价，爽度不算顶尖，但是仿真是真的OK
身体反应好强烈，好又实惠，材质也挺不错的，快感练练。
还不错，预想的感觉这类东西水份多，但是这个还不错，感觉比较真实，体积小一点。总体来说还是很不错的。
比实体店卖的还好，感觉和实体一样
用了好几次了跟真人差不多  效果爽   材质挺软
货到了，是正品，好用
这东西果然是越大越有肉感，以前买了一个6斤的，实物就两个巴掌那么大，玩的时候毫无肉感，撞击度，这次所以格外注意这个，选了一个巨无霸，给力
看了一大圈也不知道买啥好，看了网友的反馈，都说这个好，就试试了，总体还可以， 手感不错，比之前买的飞机杯要软，其实我喜欢带毛的，可惜这个没有
可以过安检呢，卖家没骗人，出差带这个不错
收到保密发货。看了一下质量好，挺柔软的。试用了一次。对皮肤无伤害。挺刺激的。给力。
次买的巨无霸，玩了两个多月，想换个新的，男人嘛，都是喜新厌旧，妙小姐说这款不错，就来个试试，这次直接选智能款的了，上次选的巨无霸是经典款的，没有声音，总感觉差点什么，确实还是半身好玩些，目前测试的感觉后入是最爽的
大小重量弹性手感都刚刚好，有骨架支撑比较好搬运，私处的颜色偏深了一点，卖家说过几天会渗透进去，过几天看看，通道的结构可以，里面的大颗粒，刺激度不错
拿回来了，还行，欢迎购买
有一说一，确实好用
挺好的
满意满意，给别人买的，同事说挺好的
形象逼真，无异味
质量挺好，弹性强，皮肤挺仿真，就是稍小了点，请你买大号的真实感可以跟图片没有什么差异，身体非常的柔软，要是初代古格款的就更好了，外包装有两层纸箱，保密性特别好
没什么异味，没有电影视频好看，不过体验感还不错
材料好有弹性手感柔软，防真效果好，清洗方便，玩的舒服爽。
不错 用的挺爽 哈哈
额，第一次在京东买这个，质量还是挺好的，价格也便宜，满意
东西到了挺好用的拿来用了3次挺舒服
东西到了质量不错用的时候挺舒服的  来了好几次
东西到了挺好用大小刚好  软软的用着舒服
商家服务态度挺可以的，卖家十分贴心
好用
比较中肯的写下评价，首先肤色和私处跟真人相似，看着私处就有那种冲动，，之前也买过几款类似的，价格比个便宜个几十块钱，逼真度比不上这款，工艺赞一个，另外就是这种类型半身的小娃娃，比其他品牌同类的玩意要贵点，应该是加个骨架的成本，这个价位能做成这样的也算划算，另外通道的颗粒刺激对于我而言还是不错的，一进一出伴随着通道颗粒的刺激，也还是舒适，需要吐槽的是这款对于我个人而言稍许迷你了点了，我个人相对比较高，估计身高没那么高的应该不会有我这种感觉，单手拿着当飞机杯又有些重，平躺进入又有点儿小，总体来说这款还是很有欣赏价值的，如果需要更好的体验我建议买更大的其他款，我同时购买的雨宫静香那个就很满意，当然只是想尝尝鲜的看官，这款还是款不错的入门款。
设计上不缺乏美感，私处和胸部做的逼真，背部的马甲线很有真人感觉，加上有骨架设计，很有欣赏的价值，前前后后再店里看了很多了款，当时准备是要买健身教练那款30斤的，沟通的前后应该是客服不太专业，让我买了这款，对于个人而言我还是比较喜欢我看中的那款，另外到货时间还算准时，能在改善更好。
看上去很*真，还没用过！不知道会是什么感觉
可以，非常可以，第一次用太激动，直接打开就来了一发，洗都没洗，哈哈哈，太逼真了。要是在宽些就好了。
好。看着就想。哈哈。
帮哥哥买的 qwq  来自做妹妹的孝心 ?
跟我手机差不多大 我手机6.5英寸 真是笑了
感觉还不错，就是尺寸确实有点小
又紧又爽！
可以，
失望
还行吧
隐私保秘还不够好
太重了&hellip;&hellip;
呦西
跟真的一模一样
加热棒不管用！
给朋友买的生日礼物，哈哈哈，我就是想看到他收到后是个啥反应。
宝贝收到了插进去摸上润滑油跟真的出水一样
宝贝收到了跟图片描述一摸一样绝对正品
自从老婆怀孕很久没试过了偷偷买了一个回来就用了三次
宽十公分左右长三十公分左右，大小自己去想吧，京东现在也这样了
爽歪歪
好奇害死猫，我算是明白了
额
操着真爽
味道重&hellip;&hellip;
加热棒坏的，
太mini了
好吧，怪我自己没仔细看物品尺寸。
嘿嘿这个东西怎么说呢，哎哟呵呵，额，哈哈哈，反正就是那样，软软的，嫩嫩的，哇哦，有点意思的呢
逼真的那个好
就是没有加温棒
商品已经到手啦，和图片一模一样，看着就点想入非非的！还没有用过，不知会不会有@！
可以尝试一下打点爽身粉，会更加的亲肤，用的时候多加一点润滑液，里面会有水声，最接近真人体验的
看了兴奋，但还未用，不知道！
太大啦
硬
还不错，就是小了些，太紧了，也不知道谁的@那么小，才这么设置
不要相信图片，现实一点吧。
比我想像的差多了，以为和真人1:1大小一样的，到货一看就和芭比娃娃差不多? ? ? 直接拿来压箱低
一根手指的大小，怎么用？用手抠？那我还买来干嘛？？
外观做的好，但实用性较差，25cm长 10cm的直径4.5晋单手拿着重，平放着又太小，实际操作起来没啥感觉，鸡肋一个，这种最好买大型的充气娃娃，不然就买一般圆柱型的吧，还这么多人买 奇葩，我看的销量高，没试过，买来应该没问题，结果只能买来看看 这是我第二次买飞机杯，哎不对比不知道差距，第一次那个也是对子哈特还不错，润滑油滴1滴就够了，多了太滑没啥感觉（第一次买飞机杯童鞋注意了，个人感觉）
味道极大，还洗不掉，
手感不错，但巴掌大小，像是儿童玩具！
不喜欢，忒小
表面有刮痕，包装上面有灰。
实物与商家给予图片不同
还好吧，就是太小了
买了当天粉碎扔了
材质是很柔软，但是就是太软了，导致没有紧致感。这个价也就这样了
失败的购物，一直以为是按照人体比例做的，结果只有手腕到手肘这么长，只比胳膊粗一点，放床上太小压不住，用手拿感觉还不如大飞机，白天到，晚上没人准备扔掉了
垃圾东西&hellip;&hellip;看着都恶心。
怎么加热棒都没有，一件衣服都没有，倒模太小了，还硬，上当了，产品完全不符合实际
以后千万别买，完全没法用，硬的要死
包装箱被损坏，私密性很差
用是挺好用的，就是没有衣服，还有就是有点紧
和想象中的不太相符
此款商品两个入口处都非常松垮，一点都不紧实，远不如一般市场上的飞机杯带来的快感。这是依据真实体验得出的结论。个人建议有购买意向慎重考虑。
1.相信了什么叫吹牛，什么叫挂羊头卖狗肉
2.放起来方便，婴儿出生一般体重六七斤，婴儿一半大小，你想想这东西有多鸡肋，有多迷你
3.增进夫妻性生活，用了它，你会再也不好奇情趣品了，还是和老婆舒服
总之，两个字，辣鸡，宣传的和实际的完全不一样，1：1有点蒙人，指的是标注的尺寸，而不是和真人大小。别买，用起来上火，怎么用都不方便，不够费劲的了，等你弄好了，欲望没了。。
缩小了n倍，巨坑。
味道太大
太小了。吓一跳
舒服，但还是太小
爽歪歪！爽翻天了！！！！除了稍微有点气味有点小外！手感超好！！！！
很好啊    不过这玩意不能多玩   一周最多玩一次   要命啊
太小了，巴掌大小
个子太小了
小了点
还可以吧就是小点胸部大点软点就好了
不是很好，也不算太差
就是物品太小了
哪里是1:1？太小了
有点油啊，尺寸比较小哎，重量是达到了标称的，手感呢像软胶玩偶那种，说是肌肤的触感有点夸张了。价钱也比较贵，就送了个加热棒，没啥了，不是说有润滑剂的嘛？还说每个月都可以领吗？包装可以比较隐私可以放心，大家注意身体
外面好多油，拿到后就自己洗了一遍，东西太小了。。。。
太过于小了，而且没有紧度，
非常小，直径只有10cm左右，长度有25到30公分，尺寸和商品介绍的完全不一样，关键是没法用啊
差评，有臭味，不能退货
和真人感觉差一点，不过偶尔泄泄火还行
太小
收到货跟我在里面看到的是一样的，唯一不足的就是有点小。
垃圾玩意，图片和实物不符，无法使用，整个**。
严重不符合，异味贼@大
挺不错的，各个方面都很好，就是有点太小了，不太好操作。。原本准备三星，但是毕竟价钱不高所以给个四星
n子没有那么软，其他还行，很爽，没有油插不进去。
好是很好除了有点小不好进去
第一次用，重量感觉挺重的，就是感觉有点小了，倒模里有那种钢丝什么的应该是固定的吧。
一般吧，实物感觉太小
小了一点，不过发货是真的快
太小了，没什么感觉
太小了，还以为多大
拿到手就感受了一下，相当的棒了，就是有些小。也许该买大的娃娃了
太小了 还没小臂长
刚刚到手，还没用，看着还可以，就是有那么点点小&hellip;
非常不错，手感很好，弹性十足，柔软亲肤，不好清洗。唯一不足的是太小了。
货品有明显刮痕，像二手的，而且异味很大。该商铺明显提供七天无理由退换，但现在找各种理由不给退!!!
第一次用，感觉还行，就是小了点。
真实感强烈。。。。跟真人没什么区别了
挺好用，就是块头小了一点，其他的挺好的。
购买之前希望满满，到手时失望透顶，网上看的就和真人一样大小，实际不知道缩小了几十倍，而且还有异味，建议别买
用着挺好的，就是清洗不方便啊！！！
尺寸和真人相差太大，要是真人尺寸就完美了。
不是想的那么大
尺寸太小，宜真人大小。
阴道里面的凹凸不平这种深浅的沟壑，加上它的柔软包裹度，跟用手比起来，那真是天差地别，边插边摸小胸部贼爽。
玩的时候涂点润滑油，真实感爆棚，玩着简直受不了，
屁股太大了，抱着好重，确实插着好爽。
产品材质有质量问题，肚皮破洞，私密处有很多黑斑点，体积巨小，估计只有篮球那么大，此产品拆封就不能退了所以大家购买的时候看清楚吧，评价也不可以上图，拆封未使用的情况下应该支持7天无理由退货，（成人用品虽是私人用品，但任何商品不能隔着一层袋子就确认好坏的吧，撕开看货是正常现象，这也是消费者的权益，退货后有没有使用也一看就知道，不能就撕个袋子就不能退货了，还得检测太麻烦，）
只能说太小了，这个价格在其它店可以买很大的了！这东西买了又不能退！一个手掌那么小的东西体验感不好！
和想象中的不大一样，和产品客服发的产品图不一样，但还是舒服的
第一次买这种东西，有点慌，害怕包裹上出现什么敏感的内容，但是收到的时候放心了。
大**，东西根本收不到。
已经收到货了，这外观这手感，相当的真实，骗你们不是人。
做工体验都还好，就是有点小，视觉冲击力不够啊
手感不错，就是尺码有点小了
屁股太大了，抱着挺重的，确是插着好爽，加热以后跟真的穴一样。
有点小
想退货
长宽的尺寸太小，应该加大！清洗不方便。
体积太小了，其他都可以
太小了，买亏了
就是不好收藏
这不知四斤啊，好重的，还有就是怎么洗？头疼了
其他不说了都挺好的，就是偏小了点
有点失落
和真人一模一样，插进去真的太舒服了，难以想象，不一会就高潮了。
价格有点高，犹豫了好久才来拔草，物流慢了点，其他没毛病，质量对得起这个价格了
本来是想着放到快递柜的，结果下单的时候忘了改，直接送到家里，还好卖家机智，上面写的健身器材，包装又很结实，没有被家人拆开，不然真不知道怎么解释了，关键是我有女朋友
比想象中的好！！！！！！！！目前还是用于娱乐，还没开始慢玩训练，已经快把我榨干了，用料和设计都很赞。种真人级别的倒模设计真的是五姑娘解放+@从此不放假，建议新手带T，不带套太敏感了，建议还是要带套不然射的快，准备下周开始训练，三周目玩玩先。
真的很不错的体验，触感和柔软度和人体差不多，就是口有点小，进去的时候有点挤。
太小了
今天刚刚收到就迫不及待的用了一次，实物比例小了，两通道也小了，使用的时候夹得太紧@不能正常射出来，
一般般吧，物有所值，毕竟不是真人?
东西很逼真，没有异味，就是太宽松了，感觉不够紧凑
从没敢好意思去成人店看，终于买了个。这就一玩具，没血没肉怎么整。
物流需要五天太慢了，还没有用
东西可以，比某台平台卖的可以，就是少了点东西
颜色有点深
感觉可以，就是太小了一点
还行吧，跟图片描述差不多，就是有点软
不怎么样
凑合吧
送过来包装都是打开的.#啊
超差，水军太多，好评不断，谁买谁后悔，这些私密产品，大家都不好意思去退货，让这些#商家得逞！
垃圾
好
有异味
这就是个死妈#坑骗消费者的商家千万不要买他们家的东西谁买谁后悔
很好
好
还行
好
不值这个价钱，跟~58的一膜一样
以前哥们用的时候我还觉得挺不意思的，现在成人用品已经变得普遍，简直就是单身#丝必备品了，所以我也买了个，收到实物挺满意的，造型很逼真，挺有分量的，通道很软，跟女人差不多，如果有头的就好了，期待你们出新款
好评
还可以
不错
还好
还行
非常好
一般般
还好
