这次买的这个应该是目前我用过最好用一款高级版娃娃了，对比了好几家，这个最好了我很满意效果，商家都做得保密工作很好哦！不打开都不知道是这东西呢，还有就是值得一说的是用后感了，很真实很舒服，也没有气味的，说明这个材料是很好的，安全！直接就用了一次，进去之后被紧紧包裹着，感觉真实的很！里面被软软的下面吮吸着，使用之前多加一点润滑油，从此告别五指姑娘了，另外就是这个还可以开语音的，拿来耳机，连好后就开了，老好了，真心好用推荐！送的赠品很多，送的VR眼睛还可以看电影！送了很多资元好东西，用完了之后清洗也是很方便的
娃娃很好看，保密发货的，很不错
不错非常的好
物流很快，信息安全(?????)物美价廉啊。
用起来感觉真的非常不错，爽翻天哈哈哈
宝贝收到了很喜欢，手感非常好，娃娃很精致我感觉我已经爱上她了
很好用，插进去没几分钟就射了??
很好用，很爽，跟真人一样
用起来很舒服，正品齐全
东西收到了，很是不错，值得购买！
仿真度很高，用着停不下来的感觉，收到货后就情不自禁的连续用了两次，第二天又用加热器尝试了一次，很真实！仿真度很高，用着停不下来的感觉，收到货后就情不自禁的连续用了两次，第二天又用加热器尝试了一次，很真实！
五星质量好，又保密，宝贝是私密发货的，滑滑的手感相当不错，动感十足玩起来和真人一样，身体反应很强烈，好用又实惠，值得拥有。性价比很高，而且服务很好
充气娃娃收到了，比想象中的效果好很多，拿出来一看还不错，跟图片一样，做工完美，手感舒适，非常满意！
非常棒
非常好，赞一个，还会来的。
包装很严实，物流非常快，质量可以，体验感十足。
超喜欢这个娃娃太爽了，下次还来
宝贝质量好，玩起来很舒服
还会来买，很满意
做工不错，每个细节做的蛮到位的，里面很紧哦，非常好。
舒服，非常OK
很真实的娃娃
收到了，太满意了，很爽
刚拿到就体验了一下，简直不要太舒服，物流很快
很紧，感觉发现新大陆，里面很舒服
宝贝收到了，男朋友很喜欢，男朋友说跟真人一样，满意
体验非常好，发货也好保密，赞
商品符合描述，使用效果不错呀！声音真好听太棒了，很人性化的配有耳机，保证了隐私?
不错，非常好用！真的，很不错！！棒棒哒！！！
帮朋友买的，他说很好用
很舒服非常喜欢很刺激娃娃很好看
刚到手迫不及待打开，意想不到的好，物流发货也很快物品完好无损，没有异味非常满意，感谢商家带来好的商品，继续加油
不得不说，娃娃是真的非常的舒服，每天晚上必要来一发很棒。
娃娃收到了，卖家包装的很好，客服服务也不错，很喜欢！
娃娃很漂亮，头发也很逼真，用手指触摸和真人差不多，推荐购买
快递好给力，头天晚上定的，转天早上就送到了，质量还不错，加热速度快，很大，冬天可以午睡会，就是颜色比图片浅一些，很不错
质量做工材质都是非常好的，很满意。
刚收到货就迫不及待的打开了，真的很不错，很逼真，服务态度也很好，真的是物超所值。
用了以后真是太舒服了，一晚上要了好几次，腰都软了，真的是比真人还过瘾。
特别不错，很满意，做工非常好
充气娃娃非常的不错，硅胶材质非常不错，用起来很舒服，非常喜欢
喜欢喜欢很喜欢，店家的服务很好，东西收到了。很满意，给店家一个好评
充气娃娃收到了，朋友推荐过来买的，收到后没有让我失望，很满意，还会再来的！
做工用心细致，材质手感好，性价比很高，女朋友不在身边的时候，用这个就够了
物流速度很快，包装的很好，玩起来真的很轻松，可以多弄点润滑油，很逼真的，很爽，很满意
充气娃娃非常好用，超级紧，硅胶材质也很好，我挺满意的
已经收到了，这个娃娃我是非常满意的，挺满意的。
娃娃很喜欢哦，宅男的福音，很爽快
可以！大宝贝质量很好，相当满意，先给店家赞一个
挺不错的，这个娃娃很柔软，触感真的超级棒，挺好的
卖家发货速度非常快，很不错的一款充气娃娃，手感非常好，很逼真
真心觉得这家娃娃不错，感觉很舒服，好评
宝贝收到了 非常满意 材质细腻光滑
质量很好，做工精细挺不错的 超级满意很好用的产品
质量很好，物超所值，很饱满，摸起来很爽，质量很好很满意。
东西已经收到了，很满意特别的好，很喜欢。
价格实惠，娃娃很好用，穿上很性感。五星好评。
清纯耐看，越看越有味道，质量非常好，真的很好用。
娃娃很逼真，像真人一样，用起来非常好。真的很爽。
实物和卖家描述一致，材质好，做工好，而且非常好。
材质好，款式也很正，价格实惠。
物流速度快，宝贝质量好，用料很好，做工精致，值得推荐。
宝宝真的很性感，诱惑力很强，看上就有冲动的感觉，而且非常好用。
充气娃娃收到了，很有真实感，体感，互动，震动，体验很爽，很舒服，清洗和收藏也很方便，不错。
娃娃做得很精致，像真的一样，看上去很有味道，满意满意。
性感好看，做工精致，卖家服务态度好，发货速度也很快。
物流速度快，娃娃已收到，好看迷人，很有韵味，插进去真的很爽。
玩起来感觉非常的兴奋，材质很柔软，摸着滑滑的柔柔的。
材质柔软有弹性，做工精细没有色差，用起来非常舒服，高潮不断。
最大的特点就是真实，一点异味都没有，肉肉的，摸起来和真人肌肤一样舒服。
充气娃娃很满意，质量很好，手感逼真，摸着很舒服，推荐购买。
宝贝跟图片上一样，做工精致，质量很好，材质也很棒，价格实惠，隐私保护工作做得也很好。
滑滑的手感相当不错，动感十足，玩起来和真人一样，身体反应强烈，好用又实惠，值得拥有。
发货速度快，宝贝已收到，非常好看，还性感，而且很好用。
仿真效果非常棒，娃娃很好用，实物和图片一样，保密工作做得也很好。
真的非常好，相当满意呢。超级可爱的好吧。p
收到了，物流很快，卖家服务很好，点赞！
玩起来特别刺激，我很喜欢，性价比真的超高，超级舒服。
高端大气上档次，没有任何异味，娃娃真的很性感，赞一个。
这款娃娃真的很好，没有任何异味，材质柔软弹力好，还可以换不同种类的衣服。
娃娃很精致，做工很好，没有异味，性价比很高。
经济实惠，做工很好，非常好用，卖家服务态度也很到位。
做工很好，质感不错，非常好用。
物流给力，宝贝已收到，做工一流，材质很好，价格实惠，非常满意。
看起来很清纯很性感，手感很不错，没有异味，质感不错。
刚收到就试用了一下，真的很棒，感觉很不错啊，就好像真人一样，超刺激。
非常棒的一款娃娃收到了非常满意，做工精致推荐
做工仔细，质量不错，很有肉感，用起来太舒服了，前所未有的快感。
质地好，厚度可以，不会压坏了，肤色很正，娃娃很漂亮，很性感。
充气娃娃非常的好看，价格也很实惠，用起来非常舒服，超级的紧，挺满意的。
充气娃娃非常的好用，挺满意的，材质也很好，做工也很不错，挺满意的，非常的紧，超级好看，非常舒服
娃娃收到了，质量非常的不错，包装的也很好，推荐购买！
做工不错，每个细节处理的都很到位，效果很好，感觉很美很真实，是一款值得信赖的产品。
娃娃做工很好，很柔软，很精致
又划算又好用，觉得自己赚大了，高性价比，质感不错，非常好用，赞一个。
非常美丽，非常喜欢，五官很精致
恩，不错不错，给店家一个超级好评。宝贝质量相当赞，非常棒，满意
真的很逼真，每次玩的话都会有非常强烈的感觉。效果一级棒。
外观非常漂亮，摸起来十分舒服，使用效果很棒，和真人差不多，可信赖的产品，大家可以放心购买。
质量很好很逼真，重点是玩起来特别刺激，材质柔软舒服，仿真度很高，跟真的一样。
娃娃非常漂亮，外观效果很不错，既成熟又可爱，玩起来超级舒服，性价比很高，手感如真人一般。
既经济又实惠，最主要是宝贝非常好用，值得入手。
包裹的很严实，没有任何损坏，宝贝更是很棒，材质好，最主要是做工很棒很逼真。
用起来非常的好，质感做工都非常的满意。
用起来特别方便操作简单，效果特别棒，太带劲了，简直就是我们男性的神器，很不错。
很喜欢，非常的满意，质量做工都非常的好。
摸着滑滑的柔柔的，尺寸大小很合适。外观逼真，使用感很棒，效果一级棒。
充完气和真人一样，尤其是脸蛋非常精致，眼和嘴漂亮性感，看着有种冲动的欲望，身材也很好。
娃娃收到了，卖家包装的很好，价格也很便宜，很不错。
完美身材，穿上情趣内衣超级性感，感觉和真人一样，用着很舒服，玩起来真的爽。
真的很好，非常的满意，挺棒的。
这个娃娃还带有发音功能，真的很不错，很好用，材质柔软舒适，像真人肌肤一样。
娃娃非常的好看，特别的可爱，很喜欢
脸型漂亮精致，东西非常好，各种风格都可以尝试，没有异味，很很迷人，材料软软的，像真皮肤一样。
皮肤很柔软，摸起来非常舒服，挺逼真的，弹性很好，很性感，没有异味。
质量很好，非常的满意，真的还挺棒的，很不错呢，超赞。
这个厚实很多，比之前别人家购买的那个厚度强了很多，怎么压都不会烂，用的感觉进去很舒服，效果很好，非常好用。
还挺满意收到货，看到包裹密封的很完整，没人能看出来是什么，也没写明货物是什么。娃娃脸型和图片基本没有差别，整体设计的很好。
真的非常棒，跟真人一样的诱惑，真的太舒服了，似乎有种身临其境的感觉。
真的是太棒太棒了，质量很可以了
非常的好，这个娃娃很真实很柔软挺喜欢的。
娃娃非常逼真，玩着非常舒服，没异味，易清洗，好评。
娃娃很好，非常好看真的很不错，非常满意，性感。
宝贝收到了手感非常好，才是很干净，质量没得说没有异味，用着很舒服，外观精美，又方便，又不错
娃娃非常逼真，清洗方便，我非常喜欢。
充气娃娃非常大气，款式也不错，非常的好看，做工也挺好的挺喜欢的
使用感逼真玩起来超级棒，效果非常的好，非常充实，有好感
玩起来很舒服，做的很爽很真实，很迷人，非常棒的效果，摸起来很舒服，材质柔软，尺寸满意
很棒 。店家服务态度很好，快递物流也不错，很满意，好评
宝贝非常的满意，物流也非常快，第2天就收到了，价格也很实惠，下次一定还会再光顾的
娃娃收到了，非常的不错，很是喜欢，有空还会在来的！好评
玩起来真的很爽，没几分钟身体就有反应了，质量很赞
这款充气娃娃挺好的，挺满意的，材质也非常的，好看，款式也非常好，超级的好看，价格也挺实惠的
特别棒，很逼真，很满意
很满意，非常的棒，太喜欢了。
挺不错的，质量很好
非常的棒，质量非常的好，做工很精细。
很舒服，很好用，物流很快，很满意！
非常满意的一次购物价格很实惠，物流速度很快。
东西已经收到了，卖家包装很用心，超级满意的很不错。
宝宝的手感超好，摸着很性感，晚上特别好用，很爽
真的很好，非常的棒，真的很不错
感觉好舒服啊,效果和我想象是一样一样的。做工十分细致
充气娃娃收到了，很不错，包装隐秘，做工精致，无异味。摸着也很舒服，非常喜欢！！
宝贝很喜欢，物流快，给力的宝贝，好用，喜欢的可以放心购买哦
真的很喜欢非常的好，特别的赞哦，超好
真的很好，非常的满意，真的很不错，超满意。
收到几天了。特意来评价的，很舒服呢。很满意
宝贝很可以，很喜欢，客服也很可以，喜欢的快下单吧
包装很可以，很好
货刚刚收到，真的实惠，出乎意外的好，还会光临的，哈哈哈卖家人特别可以
质量非常好，无论款式还是颜色，实物和图片一样，特别满意
颜色款式很好，和图片一样
没有什么异味。挺好用的。收到货立刻体验了一下。非常满意！！！
第二次买了性价比很高朋友都说行，一看就知道是值得信赖的商家不错真的行，宝贝很不错的非常行，价格实惠
这家店的货值，也很大方不错值得购买，物流也相当可以，跟图片上一样，好评！
很有耐心东东也好呢，商家态度很好不错卖家服务很可以，喜欢的亲们可以下手了哦值得买，性价比高值得购买
不可以意思啊评价晚了，这是网购以来很喜欢的一次购物绝不是托，还是非常行的不错实在是物有所值，赞
朋友们：这家店的货值，也很大方不错值得购买。物流也相当可以，跟图片上一样。很喜欢的一次购物赞，可以
非常好用，用了一次就喜欢上了！弄点润滑油进去，小迪迪进去的时候，感觉到那个滑滑的柔柔的，玩着非常享受
充气娃娃很棒呢，有感觉特别喜欢，建议购买。
已经收到了，是特别好的材料，很柔软，东东很紧。
质量很行，质量的确是行喜欢，非常非常喜欢总之很喜欢。新款会继续关注的，跟外面实体店的一样
真心觉得这家娃娃不错，进去真的舒服，没几分钟就达到了效果，这种感觉真的很舒服！！玩起来好舒服！....
娃娃造型逼真漂亮，摸着手感很舒服，内置骨架设计非常好
东西很棒，物流很快质量非常好，跟图片描述的一样，服务态度也很好
图片描述了一致，质量很赞，非常的喜欢，性价比很高。五星好评
娃娃非常好用，具体我就不多说了，材质非常好，很逼真
产品很好，做起来和真人一样很舒服
娃娃非常好，价格合理，客服很认真负责热情，还会再来的，一个字爽
包装的很好。没有气味，有淡淡的清香味道。硅胶的材质很好不会像其他买家说的会出油。手摸上去滑滑的手感好，很喜欢这款娃娃真的非常棒~！~
每天上班这么累，又回到家看到他心情都好多了，很满意，价格也好便宜
充气娃娃收到了，质量很好，也无异味，用起来也很方便，也容易清洗不错！
宝贝收到了 非常喜欢 手感非常好
娃娃身上还散出了一股香味。比很真，胸也很真，摸着真的很舒服皮肤真的很光滑，要不是工作忙，我还要再搞三次娃娃身上还散出了一股香味。比很真，胸也很真，摸着真的很舒服皮肤真的很光滑，要不是工作忙，我还要再搞三次
买这款很经济实惠，卖家发货快，物流也快，好评。
仿真程度很高，触感非常棒，搂着睡觉非常爽，身材无可挑剔，各种姿势随意摆，颜值很高，标准的东方美女
从下好单到收货，一直就压抑不住躁动的心，还好快递很快，收到迫不及待验了下货，果真脸蛋一样漂亮，胸摸着也很软，贴近真实，很喜欢，先去玩了~从下好单到收货，一直就压抑不住躁动的心，还好快递很快，收到迫不及待验了下货，果真脸蛋一样漂亮，胸摸着也很软，贴近真实，很喜欢，先去玩了~
有了这个娃娃，动手完全是不需要的啦。玩起来花样模式多多，太满意了，怎么玩都行的，玩着都是那么刺激那么过瘾我都是已经对这个宝贝没有了任何的抵抗力，晚上时不时的拿回来好玩上两发，美滋滋！玩这个之前先弄点润滑油到里面，然后进去里面柔软无比，玩起来很舒服
充气娃娃收到了，价格实惠，穿上衣服很性感，很漂亮，没有异味，很不错！！
充气娃娃收到了，做工很精致。也很实用，打扮起来很性感，很喜欢！
充气娃娃收到了，手感很好，紧紧的很舒服，关键是很卫生，与描述的一样，很不错！
包装安全，没有敏感字眼，也就避免尴尬，做工也很好，手感不错，期待使用体验。
这个娃娃非常不错，绝对物有所值。我买的是硅胶胸部的那款娃娃，胸部手感非常不错
比想象的要好很多
很满意，赠品比较多。天没黑就充气看看了，很漂亮
物品已收到，很不错！！也很真实感
很喜欢无敌的点赞值得
产品很好无异味方便逼真非常满意建议大家购买
丰满肉感的让人很有欲望，摸在手中非常舒服，下面做工好，没有毛刺。颗粒摩擦感觉非常棒
店家态度非常好，售后无忧，关键是产品质量谁用谁知道噢?极力推荐
五星质量好，又保密，宝贝是私密发货的，滑滑的手感相当不错，动感十足玩起来和真人一样，身体反应强烈，好用又实惠，值得拥有！性价比超高，而且服务好
刚到手迫不及待打开，意想不到的好，物流发货也很快，物品完好无损，没有异味非常满意，感谢商家带来继续加油
可以！大宝贝质量很好，相当满意，先给店家赞一个？
真的很棒，非常的好，真的很不错，赞一个。
感觉好舒服啊,效果和我想象是一样一样的。做工十分细致
用的可以，挺不错的，舒服
还没打开包装，就冲卖家的服务态度，必须给好评！使用之后再追评！！！
还不错。
东西收到了，第一次用有点紧不过挺舒服的，送了好多东西不错哦
刚收到就去爽了一下，蛮舒服的。
这款娃娃爱了,喜欢。
价格不贵，性比价蛮高的。
刚拿到快递就迫不及待体验了一下，还不错。
物流快，保密严实，好评
物流蛮快的，东西质量不错。
不错不错
娃娃收到，总体还算满意。
终于可以好好蹂躏娃娃了
外观挺好，适合女人不在
蛮好的
挺好的用的
好之又好，价格也亲民，值得购买
不错，值得购买
收到宝贝了，看着包装的挺严实的
面容精致，做工不错！先给个赞！
好东西真心喜欢。娃娃柔软，有弹性，无异味。
还别说，挺逼真的呢。哈哈哈
收到了，挺不错的一家，质量也可以好评。
宝贝不错，喜欢的亲可以选择
看起来挺好看的。正合适。挺漂亮的。
和图一样，满合适的，这个价钱买到还是满好
应该说还实惠。第二次来买了，喜欢的亲们快点下单吧
不错不错，单身狗的福利，狼友们，下单吧
宝贝收到了打开看了充气试一下还好
收到了不错。娃娃的做工精细，价格也是不错的了！挺好的了！！值得拥有了！！！
真的是美滋滋的。玩起来根本停不下来呀！值得入手的好东西
现在老公在我面前满满的成就感。我会继续让老公使用
这**叫一样。吓得我不敢动，
发错货，不想评论。
拿*指着你们头，不要买
怎么一个商品要评价两次？京东不科学
一分钱一分货啊
一般晚
没用过，不懂怎么用
一分钟一分货！也就这样吧！
还好吧
用了身体不舒服，怀疑产品有问题，携带艾滋病毒
质量一点也不好，冲完气就漏了
用了一次就给扔了
和照片差太多
到家充气，就漏气，货不好
样子有点差距  不过还可以   扣两星就算是样子差距吧    感觉的话  还没用不清楚  等等再评论
没有想象中的美好  另外说送两套衣服的结果只有一套  **说话不算数
垃圾东西，都不知怎么设计的，一点也不好玩，浪费这么多钱，用一次直接扔了。
这什么东西，，跟个废品一样，太骗人了
照片和实物不一样啊，骗人垃圾堆
还可以，这个价钱很不错，单身狗福音比***强，不足的就是比这个位置居然再上面，望改进
无聊，还不如一个倒模呢，。买了就是坑。。
不行好差劲?
第一次用，充气就破了，质量很差
真拉给，一星都不想给
实话实说  挺垃圾的
差评
质量太差，全是接缝，一炮就漏气了！
太失望了，原来你们的评价都是刷出来的，我只是希望别人别再上当了
180块钱就这玩意   太让我失望了
一点不一样  ** 大粉色的 跟图片没有半点关系
垃圾，千万别买
太垃圾了，实物和描述的相差太远，如果有需要的还是考虑考虑在买
我买的328 的给我发的188客服给客服图片了，还说是给我发的对的
用了三次漏气了，不知道是我太猛还是质量太差。哎
真心不怎么样
太垃圾了，一下就破了，不好用，
不是很好用，，有点后悔了
质量太差，就是个气球
垃圾货
跟图片就是两回事，又被商家给忽悠了
这个姿势不对太难受了！
差
娃娃太小了@插不进去让我给丢了
收到包裹的时候，根本看不出来是啥，拆开检查了一下没有任何问题，基本与卖家描述相符。
不怎么滴
这声音听了真的受不了。哈
2斤都没有，轻飘飘的当天就丢进垃圾桶，还不如手银
这娃娃的质量太差了，第一次充气就漏气了，那个凶还漏水，垃圾中的垃圾。还不如拿手。便宜没好货。
真垃圾啊
洞有点小   塞进去有点费劲
用了几天感觉特别好玩，想怎么玩就怎么玩，特别享受。
娃娃收到，用过之后效果太差，实物与照片相差太远。
