质量真的是很棒，做工也不错，摸着很有手感，用起来也特别刺激很爽。
宝贝已收到，体验后才来评价，感觉太紧了，爽那是没说的，手感还不错，建议提前预热，实战我还能坚持个20分钟半个小时的，和这东东玩，我无地自容呀，唉，啥也不说了，5星好评
宝贝我已收到，非常满意很喜欢用着好舒服啊！外型跟真的一样啊！超级棒给五星！
质量比想象中的要好，能看出是正品，外观真实啊，做工精致细腻，材质用料都非常棒，摸起来舒服！闻起来没有味道，简直完美！
打开了，很逼真，很紧，很爽，几乎无异味。赞！
这款倒膜真的是用着非常的好用，做工也非常的精致，跟真人没有什么区别，很有手感。
很接近真人，造型逼真，推荐购买。
宝贝超级棒！在用之前弄点润滑油，那水就跟女人里面流出来的水一样，实在是爽了，太刺激了！插进去感觉真的是爽歪歪呀！这个玩意是单身的福利
很爽很刺激，是正品，性价比很高，特别好用，值得推荐，
货已收到，非常好，那感觉像真的一样，飞的感觉。
非常棒！
物流很快，包装完整，很保密，宝贝质量很好，当晚就忍不住用了几次，感觉很好
感觉不错，而且份量很足
非常好，非常好用。质量非常好。
很棒啊
太好用了我?然摸硬了
手感很好  很大  爽歪歪
好用，速度快，小哥送货很及时。
东西很好，很逼真，用起来挺好的
刚收到 看看质量应该很好
非常不错的一次购物吧，以后还会来的。
不错，很爽。
宝贝收到了 很满意 继续加油
很舒服的硅胶材质 很逼真 爱不释手
非常好用   奈斯
好极了，和真人一模一样，刚进去马上就缴械了
好，很真实
产品很实用，物流也特别快，快递小哥态度也特别好，保密性也好。
手感不错，很软！！没有什么异味！
感觉很不错手感很好，建议加热使用，
