质量真的是很棒，做工也不错，摸着很有手感，用起来也特别刺激很爽。
宝贝已收到，体验后才来评价，感觉太紧了，爽那是没说的，手感还不错，建议提前预热，实战我还能坚持个20分钟半个小时的，和这东东玩，我无地自容呀，唉，啥也不说了，5星好评
宝贝我已收到，非常满意很喜欢用着好舒服啊！外型跟真的一样啊！超级棒给五星！
质量比想象中的要好，能看出是正品，外观真实啊，做工精致细腻，材质用料都非常棒，摸起来舒服！闻起来没有味道，简直完美！
打开了，很逼真，很紧，很爽，几乎无异味。赞！
这款倒膜真的是用着非常的好用，做工也非常的精致，跟真人没有什么区别，很有手感。
很接近真人，造型逼真，推荐购买。
宝贝超级棒！在用之前弄点润滑油，那水就跟女人里面流出来的水一样，实在是爽了，太刺激了！插进去感觉真的是爽歪歪呀！这个玩意是单身的福利
很爽很刺激，是正品，性价比很高，特别好用，值得推荐，
货已收到，非常好，那感觉像真的一样，飞的感觉。
非常棒！
物流很快，包装完整，很保密，宝贝质量很好，当晚就忍不住用了几次，感觉很好
感觉不错，而且份量很足
非常好，非常好用。质量非常好。
很棒啊
太好用了我?然摸硬了
手感很好  很大  爽歪歪
好用，速度快，小哥送货很及时。
东西很好，很逼真，用起来挺好的
刚收到 看看质量应该很好
非常不错的一次购物吧，以后还会来的。
不错，很爽。
宝贝收到了 很满意 继续加油
很舒服的硅胶材质 很逼真 爱不释手
非常好用   奈斯
好极了，和真人一模一样，刚进去马上就缴械了
好，很真实
产品很实用，物流也特别快，快递小哥态度也特别好，保密性也好。
手感不错，很软！！没有什么异味！
感觉很不错手感很好，建议加热使用，
好的很！
产品不错，份量挺足，跟真人差不多，体验特别好期待以后有更好的产品。
做工很好  推荐大家购买
乃子很大，不过没有真人的那种感觉，真人会特别兴奋。
体验了一把，非常棒，从未有过的感觉。
大，爽歪歪，@房，手感很好，像真人一样波波，一晚撸了3次，俾手爽多了。
***
体验了一把，太刺激了。物流快，包装没有透露个人隐私，这点很好。
质量特别的好，仿真性特别的强，包装的特别好，私密发货。真心不错推荐购买。
图片和实物没有什么误差，分量足圆滚滚的跟真的肉一样，送的东西也多，物流也快，完好无损，没有气味，推荐这一家，感觉挺不错的，特别的刺激
娃娃质量太好了，手感很舒服，用着也特别爽，穿上内衣后特别性感，特别喜欢！
性价比很高，分量挺重，用起来很刺激，不错的体验
已经收到了，保密发货，没有暴露个人隐私，材质也很舒服很柔软，抽插的非常爽，紧紧的，这东西真的是太方便了。
质量很好材质没有异味很逼真，用着也舒服
手感真的是挺好的，玩的非常的爽，和真人没有什么两样，晚上都是搂着她睡觉的。
好用，很爽很舒服，感觉很强烈，哈哈哈哈。
已经收到了，简直太棒了，非常的逼真。用起来特别的舒服，超级喜欢。
材质非常的柔软，没有异味，做工也很精细，非常的逼真，用着特别的爽。
物流发货速度真的很快，收到以后马上就试了，真的是超级爽，就和真的一样，这个东西真的是太好了。
真的是太逼真了，用起来非常的舒服，特别的shift,非常满意。
非常的刺激，特别的棒很开心，而且性价比很高特别的棒。
东西不错，感觉很好，用起来很舒服，值得购买
非常的逼真。手感很好非常性感，欲罢不能太爽了
手感很好。非常有感觉。质量非常好。满意
包装很隐蔽，使用很舒服，老婆不在的时候也可以放松放松了
保密发货的，速度很快。很逼真，喜欢
手感很好，很逼真
不错的，感觉很舒爽，很满意
包装很隐秘，材质安全放心，用着很爽，很满意，好评
很大，很饱满，和真人很相近。通道非常舒服，适合单身男性
东西质量很不错，分量十足，搬起来都有点重，没什么味道，用清水洗掉表面的保护粉摸起来嫩嫩的，手感真不错。柔软度的话是那种很有弹性的，好评
发货很保密的，包装盒完好无损，晚上打开看质量很好，跟真**肤一样的柔软的，在也不寂寞了，有真人的感觉
做工很逼真，材质也挺柔软的。玩起来特别爽，尺寸刚好合适，包装严实发货非常满意。
收到快递很惊喜！超级有质感，跟传统的比确实好很多，忍不住多来了两次，很舒服
感觉很真实 ，用得很爽，送的东西也多，话说我是第一次买还有点的 材质很安全，特别是包装方面，很严密不怕别人看出来买的是这种东西。
卖家服务态度很好，发货及时很快就到了。包装严实保密性好。当天晚上就试了试，感觉上不比真人的差。
很不错，确实还可以，我现在在使用中，推荐
收到了，跟描述一样，很满意效果很好。跟真的一样是正品。价格不贵，值得购买。
材质柔软，容易上手。特别精细，设计的完美，娃娃的身材也非常漂亮，效果特别给力很迷人，弹性也很好
东西收到了，手感非常好，仿真度做的杠杠的，绝对对得起这个价格，很不错，很喜欢！好评下！
娃娃用起起来很爽，胸部非常柔软捏起来很舒服不知道真人是啥感觉，不过娃娃能这样我已经很满意了
很漂亮，做工好仿真度高，用着很有感觉，哈哈！很喜欢
特地用了一次来评价，清洗也很方便，玩起来很刺激，抽查的感觉真是妙不可言，感觉就是一个大妹子在床上和我做运动的体验。
收到了，卖家包装很好，包装很严谨，非常不错，很喜欢玩起来真爽，很舒服，里面紧紧的。材质很好摸着很舒服
玩起来很舒服，从来没用过这么好的娃娃，玩起来很舒服，做起来很爽很真实
物流速度很快，包装的很好，质量很好，使用起来很舒服很满意。
非常满意，没有气味，物流给力，质量好，五星好评
卖家发货速度很快，飞机杯收到了，使用很方便，效果超好，用的很爽，款式很喜欢
物流很快，包装很私密，用的效果特别好，非常逼真，清洗很方便，没有异味，价格很实惠
效果很逼真，用着特别舒服，包装很私密，跟我看不出是什么，物流也很快，信息很方便，没有异味，我特别喜欢。
产品做工精致和女人一样哈哈，缓解压力的神器啊，手感很不错。
产品有个性，图案好看，质量很好，宝贝很喜欢，包装严实，发货也快。
体验超棒，真的比十几块钱的飞机杯强多了，很软，超爽的.
就像真人一样。这个飞机杯材质做的太真实了！口部和下面实在是太有感觉了！玩起来很舒服，材质摸起来很细腻
物流很快，质量也很好，用起来很刺激，效果逼真，体验非常棒的快感。
设计的很到位，硅胶柔软度与真人相似，推荐购买
不错很满意，包装的很隐秘，非常的棒，用起来也很舒服。
这玩意，舒服的那是没话说的，加上润滑油感觉滑滑的的非常的好玩，弄点润滑油进去就可以玩了！
自从用了之后，而且每天都能玩的非常的嗨。宝贝很不错，材质柔软弹性十足，手感非常不错
宝贝已经收到，用着非常舒服。谢谢客服。下次还会再来。
做工精致美观，宝贝确实很给力，而且包裹也很隐私，没有泄露一点信息
真实感爆棚啦！相当于买了一个小美女，玩着简直停不下来！
和图片上一模一样。质量相当不错摸起来非常有感觉，跟真人一样玩得非常开心真是爱不释手，下次还来买。
收到了，保密性很好，客服服务态度很好，物流很快，很满意的一次购物
用了好几次了 感觉非常好 送的礼品也不错
宝贝玩起来真的很不错！使用效果非常不错，已经体验了这些天了，几乎每天都要晚上一炮才睡得着啊！相当的舒服！
非常逼真的，触感和肉体一样逼真，超逼真，分量很足的一款宝贝
真心地不错，材质很好挺柔软的真实感很强，也没有什么气味，保密发货的，好评
宝贝真的很行，。发货速度非常神速。这不邻居看到后也叫我帮忙买～太可以了
非常实用，外观设计很诱惑，还有阴部设计太逼真了看一眼就喜欢，好紧致
收到很喜欢，用起来也非常爽，没有味道，真实感足，包装完好，保密工作点赞
很好，第一次用到这么爽的东西 质量非常好，与卖家描述的完全一致
东西收到了，非常好用喜欢，而且质量满意，价格也便宜，卖家服务周到热情，快递很快，满意
这样的体验非常舒服有感觉。宝贝也很柔软东西很好，送货速度特别快
满意，主要是客服态度好好，说得很明白！谁用谁知道
超级棒，极力推荐，回来当晚就玩了两次，跟和老婆做感觉一样
很好的东西，物美价廉，支持！祝生意越来越好，越来越多的人喜欢
质量非常好，很实，价钱实惠，卖家服务态度很热情，物流非常快
老公很满意，出差的时候再也不担心他去大保健了，快递私密，感谢卖家热情服务
实物基本与图片相符，没有什么特殊味道，赠品很多，好评！
挺可以的很喜欢和图片相符，期待再次合作。
东西还不错 很有分量 很舒服
材质很好，包装也很严密，快递也很给力，关键用的都是医用硅胶安全无毒
发货速度非常神速。，比想象的好多了性价比很高整体感觉实惠与商家描述一致，
太给力了！值得你们拥有，产品的材质非常的好，摸起来非常的有手感，我差点都信以为真了。玩起来很舒服手感也是超级好的，质量非常棒。
和描述的一样，很好用，用起来就给真的一样，太有感觉了，爽歪歪了，宝贝很好。爽爽爽
做工很逼真 跟真人一样的比例 包装严密 物流也快
品质非常的放心，看起来特别的棒，材质特别好，做工非常的不错，卖家保密工作做的不错，东西正品又实惠，快递快的有点吓人 太给力了
材质很安全，我都不带套就进的，喜欢亲密接触的感觉
产品感觉还不错，外形满逼真的，比女朋友的还要完美，感觉好，赠品也超级多，包装严实，保密发货的
应该说是非常满意！质量挺好，说材质，材质一点气味都没有的，摸着材质很舒服，使用的效果蛮强
收到了，快递速度很快，质量很好，好评
店家很有心，包装的很隐蔽，谢谢了，使用一段时间了，特别舒服，特别逼真，快递也特别给力，只是我评价来晚了，大家可以做个参考
材质摸上去滑滑的，好有触感，质量很好，细节处理的蛮不错的，真的很喜欢，包装很严实，外表没有敏感的字体，保密工作做的很好。
真的有种女人高潮的感觉，好舒服啊！宝贝质量也是相当不错，被我这么粗暴的蹂躏了一遍一点问题都没有，质量杠杠 服务也不错果然是神一般的速度。好评支持！
好舒服，一下就有感觉了，晚上弄了几次，很满意
柔软舒适，做工十分的精致，弹性十足！非常好玩的，大大的满意，质量也挺好的。价格也实惠，毕竟是一分钱一分货，搞起来也是非常的舒服
挺不错的，闻了闻没有什么异味，东西质量非常给力。插进去非常的真实，玩起来很 带劲，一下就火山爆发一样喷射出去，真是太舒服了。
材质柔软细腻，玩起来很有感觉，很棒
东西不错，有肉感，非常好用
质量很不错做工很精细，设计合理，很喜欢很实用，物流很快！
手感非常的不错，发货速度也很快，整体感觉非常好，很满意的一次购物。
非常棒，体验了一下很爽
东西很好，包装完好无损，和卖家描述的一样，东西很柔软摸起来像真的一样
等了好久终于等到今天，首先包装隐蔽店家有心了，其次东西质量很好，没有塑胶味，材质柔软舒适，一种真人肉感
做工很真实，材质也是比较柔软的那种，手感很好，这个价格买到很划算，卖家还送了不少礼品，整体来说很满意
用过好些这类东西，这次买的这个很是不错做工精细非常逼真，材质柔软无异味用的非常舒服值得购买.
摸上去手感柔软光滑，没什么特别的气味，包装精细。
很精致，质感很柔软效果超棒。玩起来超级舒服，抽动起来非常的带感，这种感觉真的很舒服
私密发货包装完整材质软硬度和形象逼真用起来感觉很好。价格便宜值得购买。
产品很好很舒服，只是再完善一下细节方面那就更好了??????
收到就来了一发，那种感觉，真是太棒了，天塌了也不想理，完事精疲力竭动都不想动
效果棒极了，性价比很高玩起来很嗨，质量很棒。
质量不错和真的一样，包装严密，容易清洗，给五星好评。
性价比挺高的，宝贝超棒的，质量很好非常棒，材质很安全。做工很精美的
手感摸着非常的细腻，看起来很精致，做工精细，仿真度很高，体验很好！
玩起来很有情调，非常有感觉，就像是和妹子在玩真的好舒服啊！
快递很快就到了，包装很严密，不怕泄露信息！用着效果很不错
包装完好无损，好性感刺激啊！太给力了，简直跟真的似的
东西手感很不错，产品的品质好，材质很不错哦，做工也很棒
很逼真，跟真人一样，材质是硅胶材质，可以体验各种姿势，价格实惠，值得拥有
兄弟们可以很放心的使用的，玩的时候多弄点润滑油进去的感觉非常的刺激
很逼真，质量特别好，材质不错没有难闻的味道，满意
物流很快，包装很隐私，不会让人觉得尴尬，质量很好，没有异味，用着很舒服，和真人感觉差不多，满意
真的是保密发货，到货就迫不及待的打开了，高大上，很逼真，这款闻着没有异味。精致细腻，真是宅男福利。很棒，喜欢。
宝贝很好，物流很快，客服服务态度好，还送了很多小礼品。
那种感觉无法形容质量没得说~这个洞洞很逼真，有肌肤感。
质量很好，没有异味，和真人一样，手感好，体型大小也刚刚好，卖家服务态度很好，很满意
质量很好，仿真效果很好，很满意。
好东西就是和便宜货不一样~质量很好，没有异味，用着特别舒服，客户服务态度也很好，发货很及时！
质非常棒，弹性非常棒，安全环保无异味，尺寸刚刚好，感觉超赞，外观逼真
一直在关注他们家店铺的动态，非常喜欢他们的产品，用起来舒适放心
快递很好，保密到位，宝贝很真，手感很不错，很满意的购物
卖家保密发货做的很好，包装很精美，质量很好，有手感，做工精细。
用了非常好，刺激够强烈。是个好用的产品，缓解单身心里和生理压力
真的很不错，跟真人差不多。没有异味，赞一个。
玩起来也会更加的舒爽一些，直接放在床上玩，视觉效果非常棒，看着就想要用力顶他，质量也是挺不错的，里面很深很紧，可以猛插都不怕，不错
大爱！快递到了立马拿回来，试用一下，像真的一样，感觉太棒了，连续用了两次！每次都有不同体验！
这款宝贝做工非常精致，手感很柔软，插起来感觉非常爽，价格也不贵，非常满意
很逼真，很肉软，最好套套这样卫生些方便清洁也方便反复使用
肉肉的抓起来很有感觉，里面的纹理也很逼真，除了不会像真人一样用力夹其他的都差不多，很赞！
材质软软的，摸着很舒服，肉感十足啊，做工很精致，里面的通道非常逼真
很细心的店家，发货很快，保密工作做的很好。品质非常不错
造型性感，用着感觉很舒服，值得购买。
保密性没问题，密封性很好，实物与图片相符，无异味，用过后再评价感受
飞机杯质量非常好，没有异味和真人的感觉一样，非常舒服
很舒服 比飞机杯舒服 建议大家尝试
晚上拿到后，直接抹上润滑油就开始干了一次，被包裹里面的那种紧实感非常舒服
产品用了几次了，非常好。跟真人的没什么区别。现在感觉有依赖性
像是少女一般，入口也很紧窄，材质软极了，紧致的包裹感让人感到非常舒服刺激爆棚
收到了真的是很不错的，与图片上描述一致，购买的很值得呢。
京东商城购物方便快捷，商品质量好，售后服务有保障，五星好评，下次再来
很逼真  手感很好  加热后的感觉和真人一样
宝贝很好，用起来也很舒服
好用的很
包装很严实，没有提及本产品很安全，客服很不错，物流很快需要再来，手感舒服，有弹性
确实是正品，宝贝超给力的，这个颜色也没有色差，无不良反应，解决了去实体店购买的尴尬店主人很好，这家店我已经收藏了。
材料没有问题，没有异味，用后很好清洗，送得东西很多，很划算，包装很严实，好评
收到货了，很不错，没有异味，手感很好，质量很好
看起来很不错，没有异味，很好
与描述一致，真实感很强，与之前的相比，材质与做功都要好很多
宝贝很好喜欢，无异味，用起来舒服，清洗方便，私密发货省着尴尬，买的值体验了什么叫快感。
包装很仔细没有破损，，摸着手感好，没有异味，特别喜欢
手感很好，特别的真。跟真人一样。摸着很舒服。
造型很好看，出乎意料的好，那种真实的感觉太让我痴迷了
玩起来很舒服效果确实很棒玩起来真是很嗨很过瘾的！用上润滑油，滑滑的真是非常的舒服啊
质量不错，摸上去很有肉感，很逼真，感觉真是太爽了，值得购买！
材质很好，好逼真哦，没有异味，用着放心。
包装严实，一点也看不出来是什么，很好的保护了个人隐私，很不错，很满意。
很满意，很爽，这个价位这个宝贝，物超所值，很喜欢
推荐购买物美价廉
东西很好用，产品做工质量好，看起来很棒
舒适体验，从未有过的感觉，五星好评！
实在是舒服，快感很强，刺激得酥酥麻麻的
还可以，商家态度很好，赠送的东西也多
这个是真的爽，客服也非常客气，很满意的一次网购，店家兴隆呀
已经收到了，棒棒的，很赞哦，质量很不错
很饱满，手感很好，较真实，用起来很有感觉，能能解决爽一下，如身子再厚实大一点感觉会更爽。
保密性不错，看包装非常巨大，用过后再评价
很不错，非常满意哟，用起来很舒服。
好评好评，我的眼光真好，这个质量真的很不错，非常满意
收到就急不可待的打开看看，摸起来手感特别棒，做工很精细，表面很光滑，没有任何瑕疵，硅胶无异味，又软又舒服
很好看，抱着很有分量，可以解锁很多姿势，柔软包裹好
阵阵的酥麻感觉很舒服，效果很好
看起来就很高档，玩起来好舒服，使用方便功能强大，真是物有所值
玩起来很爽，里面的褶皱颗粒用着效果很好，材质很柔 软
比真人还给力，很快就身寸出来了，放入有满满满足感，加上润滑油这个宝贝带来的感觉，感觉真是美滋滋，比用手舒服多了
东西很棒，一直信赖京东，速度快，值得推荐。。。。
发货速度快，东西质量好，售后有保障，很满意的一次购物
东西很好用，非常不错，和想象中的一样，很喜欢！
购物非常合算，宝贝不错，很喜欢，很不错的购物体验 性价比高 物流速度很快，质量看的挺好，应该是正品
这款性价比非常高，很好。一直买这款。体验也很好，质量过关，希望经常有活动。
好舒服啊，也别是那个震动，很刺激
很棒！ 很棒！ 物流贼快！ 相信京东，信任京东！ 加油，京东
商品非常的棒，很满意的一次购物，希望京东各方面都能够做的越来越好，加油！
外形很逼真，饱满圆润，肉感弹性十足，用起来像真的一样
太逼真了，真爱，在加之视觉的真实就让人很满意了！
私密发货，包装的很严实，东西也不错，很真实，喜欢的可以放心购买
宝贝收到了,东西看着很逼真,看着还不错
很好用，很逼真，非常不错的购物体验。
看了好多家店之后，选择的这家，看着不错，真实。用起来也超有感觉，说多了也是废话，想要的可以买了试下，绝不会失望。
收到货了，很保护隐私，闻着也没有那种廉价的刺鼻的味道，摸着软软的很舒服。
老板想的很周到，包装上面很私密，迫不及待带回家打开，真的让我眼前一亮，确实很逼真，托起来很有份量
做工完美，手感舒适，宝贝材质摸上去滑滑的，东西无味触感软软的，真的很喜欢，而且包裹也很隐私，没有泄露一点信息，服务很好，所有的一切都和卖家讲的一样！
包装严实，材质柔软，摸起来很舒服，没有异味
良心品质，客服的非常贴心，物流很快
大小合适，收到了激动的不得了，还是熟悉的造型，东西特别的满意，重量足，还有肉肉的感觉
用着很不错，感觉做的非常用心了，好评，和真实体验感觉差不多、很带劲很舒服
感觉超级的爽!实在是舒服美妙，用着特别的真实，真是耐人寻味的刺激，跟真人一样，效果非常好，很刺激。拿在手上感觉很舒服，没有什么异味，样式是令我非常满意的！
比我想象要好 很真实 私处也很逼真 谢谢老板
真心的感觉很不错，跟描述的一样，感觉很真实，很快就爆发了，玩起来好嗨。
包裹很严实，私密发货，造型漂亮逼真，材质很亲肤，摸起来很有质感，价格实惠，用起来超级棒！
物流很快，包装严实，性强，质量很好，外形拍的很逼真，玩起来很刺激，没有任何异味。
好东西，玩起来很舒服，很带劲，看上去很逼真，手感柔软，涂上润滑剂，进去被紧紧地包着
终于插到了梦寐以求的性感美臀，太爽了，视觉触觉都炒鸡棒，硅胶倒模玩法也特别多，释放双手，轻松享受快感。
玩起来我很满意，感觉这个材质真的很好，一点味道都没有，可以放心的使用，使用效果很好，感觉真实
快感十足，很爽，太舒服了，全身酥酥的感觉整个身体都很愉悦的状态，物流服务神一般！
可以感受到真的很有分量，手感很好，闭上眼睛抚摸就跟婴儿皮肤一样，很有感觉
摸着很舒服，质量做工材质都不错，和真**肤一样，用点润滑油真的是爽到爆了，必须全五星非常好。
材质是非常好的，无异味，无色差，很爽，还是让人放心
包装的很严实，手感很好，跟真人感觉相似，用的很满意，男人的福利
玩着想到舒服，里面材质好柔软，很有弹性，我都还以为我在搞女人了，那感觉简直了，超级舒服的
这个洞洞非常的紧，材质柔软有弹性，跟商品描述一模一样，还送了很多东西，大小很合适很满意，风一样的物流。
材质用的很棒，清洗也非常方便，各方面都很满意
特别贴近真实的感觉，非常的舒服，里面还送的各种各样的小东西，还有惊喜咯！
首先说下物流很给力，至于产品特地试用两天才来评价的，光看外观就不是几十元的产品能比的，形色就不用说了大家懂得，使用效果&hellip;&hellip;在此省去五百字，尤其按说明那就爽的不用说了，赠品很实用哟，大家懂得就好。
用了以后才来评价，很润滑很舒服，让夜晚不在寂寞！大爱
质量很赞，我用力拍打也没问题，推荐大家买哦，挺诱惑的，还有加温棒可以加温的，里面热热的玩起来更逼真，外形没的挑，超真！
好正点，材质很不错的，玩起来好舒适呢！很有感觉，非常的真实
完美，极致享受，爱不释手，都不足以用来形容我对它的喜爱，自从和女友分手后，一直靠手，何时有过这般酸爽
物流私密性很好，杯子质量也很棒，没有异味
总体来说很满意，以下是个人真实感受哈~确实挺爽的～ 玩着很方便，加热效果也好，跟真人温度一样的。
东西很好还没用包装很严实快递也很快就送到了
这个宝贝真的好用，做工精细，很逼真
到后洗干净来了几次很刺激就像真人一样清洗也十分的方便
太有感觉了！材质也非常柔和，质量很放心
用了一段时间还是很不错的
以为在和真人做，好爽很有快感。
包裹没有敏感字，做工完美，材料什么的都很好，质量特别棒，效果好
品质相当好，做工精致，一个人的时候，最适宜跟她**啦
满意！用着很舒服，非常喜欢！
东西真不错！哈哈?很柔软，感觉很好，值得购买，特别真实
很柔软，插进去的时候紧紧的，还好有润滑油，多用点更舒服，用加温棒加温后感觉更棒了
收到包裹拆开后就迫不及待的试用了一下，可以体验很多不同的姿势，体验感很逼真！
越玩越喜欢，玩起来的感觉也是爽到爆，非常的刺激
摸上去滑滑的，外壳造型也很好看，出乎意料的好，那种真实的感觉太让我痴迷了
一样的享受不一样的感觉，很喜欢这东西，发货私密速度快，客服服务态度认真负者。
很爽很刺激，全身酥麻的 感觉整个身体都很愉悦的状态，玩起来确实给力！
实物和图片一样，做工完美，手感舒适，宝贝材质摸上去滑滑的，东西无味触感软软的，有感觉，没有异味
比想象的好的多，拿出来一看好漂亮，实物和店家视频介绍的一样，做工完美，手感舒适，宝贝材质摸上去滑滑的，东西无味触感软软的，有感觉
柔软感触不错，弹性非常好，很有感觉，没异味，清洗也方便
肤色仿真度极好，手感有弹性柔软舒服，大小合适，使用简单清洗方便，好产品值得拥有，手感很好，体验不错
材质柔软舒适，做工非常精细 也没有什么味道，玩着很放心
根本不需要担心什么。宝贝棒极了，超柔软的皮肤，和真人一样呢。物流非常给力，按摩起来非常舒服。很满意！
很好用的，跟真人一样
手感真心不错，弹性十足，产品没有任何异味，可以放心用
质量真是杠杠的，材质也很好的，摸起来很舒服，弹性很好，很柔软
这个手感柔软适中，摸上去有嫩嫩的感觉，材料安全没有异味，用着非常放心。
太好了，太棒了，物美价廉物流快店主服务好，给五星
造型精致，加点润滑油非常舒服。包裹感超级好，哈哈，刺激舒服，东西真品，安全放心也非常棒，用起来超级舒服，效果好，好评
东西用起来很不错，好东西，有人肉体的感觉，很软滑。物有所值。。
外形很逼真，做工也非常精致，材质安全无异味，产品性价比极高
质量很好，比想象中的还要好很多，很喜欢，发货包装的很好，外表看不出来是什么，本来还担心的，毕竟这是隐私问题
使用的时候真的是太舒服了。比真人还会玩，一连路了好几次了。涂上润滑油，想怎么嗨就怎么嗨， 我觉得实在是舒服，做工很赞的
包装很严密，外表看不出来是什么，之前一直玩名器这次搞了个大的，可以各种姿势，还有撞击感，这种体验名器爽。送的小礼品也不错
真的是太舒服了，摸起来软软的很舒服。
拿到就试了一炮，爽翻了，猛的插进去，被惊喜到了，真实感很强，通道有点小吸附，裹着好舒服
太棒了，用起来真爽，昨晚一连用了三次，酣畅淋漓，材质用的很棒，清洗也非常方便，各方面都很满意
跟想象中的一样喔，这个价位能买到这样的好东西，真的太值啦，哈。哈。哈
收到了 材质挺好的 无异味 很逼真 使用效果挺好
质量还不错，店家服务态度挺好的，物流也很给力，玩起来是非常的舒服啊
逼真度挺高的。包裹的感觉很好。而且没有异味儿。
没有异味，性价比很高，真实物美价廉！物流神一般！
玩起来特别享受。加点润滑油后，感觉还是特别的紧爽得叫出声，摸着滑滑的柔柔的，非常充实有快感，身体反应很强烈
手感很好，符合预期的要求，满意
包装得很好，很私密，用了一次，感觉很真实。
摸着手感很好，没有什么异味，不错。
物流很快，私密发货，宝贝很逼真，摸着很舒服没有异味，不错！
东西特别好。用了效果特别好，刺激够强烈，缓解单身心里和生理压力
弹性不错，跟真人一样，感觉很好，满足了我的欲望，赞一个！
大小合适，舒适度非常好。用起来非常不错，感觉很逼真，非常棒
物流给力，包装严密保密的很好。宝贝没啥味道做工精细，和真人差不多，描述和实物一样，送的东西实用
保密发货，玩起来和真人一样，弹性和手感，都非常令人满意。很喜欢。
包装非常严密，摸着手感不错，质量很好，很满意的一次购物。
质量可以，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好
真是太给力了，实体硅胶材质，弹性很好，饱满有质感，软软的，摸着手感非常好！
保密性特别好，本来还害怕快递会尴尬，包装的很严实，性价比没的说，好评
真心不错，材料好，无异味，好柔软，感觉像真的一样
质量无味，真心不错，摸起来很柔软，很舒服，手感好。
物流快手感也不错，肉肉的，没什么异味，很性感，喜欢
收到了，材质好，手感好，没异味，超级喜欢，爽歪歪。
挺逼真的，触感很好，没有异味，很舒服，满足
第一次玩的时候，紧紧的和真人一样的感觉，自己觉得很舒服。享受着那种身临其境的舒服，很爽，非常真实。能让我激情满满的。
值得大家购买。里面的通道材质柔软，摸上去滑滑的，外壳造型也很好看，出乎意料的好，那种真实的感觉太让我痴迷了
质量很好用起来很爽，材质柔软弹力好手感很棒和妹子差不错，一个人的时候可以尽情娱乐，价格也很划算非常满意
材质很柔软，真的很有肉感，且送了很多赠品。造型完美，。买一个看看，满足自己的好奇心，把玩了一阵子，感觉非常好
玩着也没办法消停呀，感觉真是相当的舒服！！
用起来也是非常享受的，使用效果很棒，特别好，用之前，加点润滑油进去更好
舒服到极点，玩着不仅是很轻松，还很舒服，玩了一次之后我就喜欢上了这个宝贝，很真实，很迷人。
收到货后，打开一看，真的很逼真啊，真人也不过如此。。包装完好，隐私密强。。嘎嘎，其他的都是浮云！
用起来很满意，比以前买的好太多了，清洗也方便！
这个东西看起来就很诱人，在等待收货的这几天非常的饥渴了，收到了就用了，质感几乎和真人差不多，做工非常不错
做工挺精致，停不下来的感觉，非常的喜欢，抹点润滑油，然后慢慢顶进去的感觉的确妙不可言，温和润滑真是绝配，玩起来爽炸
非常的舒服 感觉真是太舒服了！用起来超爽的，包裹里面的非常舒服，特别的赞
感觉真是太舒服了，酥麻麻的，这种感觉，简直是妙不可言。物流也很快，包装私密，很不错&nbsp; 几天用下来，爽翻了，没想到玩起来真的很棒！材质很好很强大
特别满意，材质柔软.弄的我越来越兴奋，停不下来！给人很真实的感觉
光是看着就有满满的诱惑，当晚就试了一下真的舒服，这玩意玩起来太给力了，用起来感觉好厉害啊，比以前用过的爽多了，还是这个东西好啊
玩起来相当好，特别给力，不同的体验感觉，清洗也很方便
玩起来很带感。进去很充实的满足感，全身兴奋度很高，太舒服的产品质量很好，手感很柔软，非常细腻材质特别好。
玩起来让我非常的舒服.在里面真是舒服得分分钟翻车呀，很有美女的感觉！
没有异味，手感极好，作为单身的你值得拥有(友情提醒：多备一点营养快线，哈哈)，当然物流也很给力！好东西大家一起分享，这个东西设计得太人性化的啦！很赞的一款宝贝！太有感觉了
非常的好用 很贴合 真实的感觉手感不错 用起来也还好 太给力了，真实感超出我的想象了。重量十足，很的有感觉！最后真是不得不向美少籹低头
真实的感觉很强烈！很真实，有这个陪我，女的都可以不用找了，哈哈真的值得体验一下。
设计的非常的真实，没有异味，不易出油，完全可以长期的使 用下去。玩起来更加的真实。
试用了一次，那紧致感像真的一样，比用手好多了，很好用 简直就是爱不惜手，还会推荐的单身的朋友过来的。
感觉舒服方便，又卫生清洗也方便，整体反应也很强烈，做工好，跟真人肌肤一样的手感舒服，很满意
很形象的，做工很好，非常有创意，抹上润滑液。很舒服，很紧实，很喜欢。满意
用起来很舒服，比我想象中要软一些，非常满意，重量足，很逼真，好评！
使用别有一番风味，体验感觉特别的真实，性价比非常高，体验过了这效果非常满意！用着，那满足感，才真的是叫满足，看着特别有欲望，配合上润滑油不一会身体就有反应了，舒服到爆，特别的爽，玩起来真是太舒服了！
东西收到了，宝贝很不错，质地柔软，体验一下确实超棒的，一下子就爱上了她
包装非常严实，很保护隐私。非常好，东西的材质不错，没有那种廉价的塑料的味道，造型逼真，用着也很舒服
质量很好，做工精细，做工精致，是男子解决性需求很好的产品。
感觉还可以，分量很足，赠品也很到位，挺不错的。
东西真的很好用！用起来也可以！
做工漂亮，优质材质连样子都十分逼真
好逼真，真人既视感，给我以假乱真的错觉
物流很快，卖家发货严密，而且用着不错，质量也很好，价格实惠
材质很软很舒服，手感滑滑的，就跟真的一样，性价比很高，效果很好。
外观看起来很高大上，重点部位做的也很逼真，而且插进去的感觉是很紧，夹吸感超强，玩起来真是爽歪歪
很快，到手就拆开看了，真心不错，很有肉感
这玩意玩着很给力，里面好舒服，很有真人的感觉
用起来超级顺手，肉质相当饱满 触感很真实
东西收到，看外观还不错，包装严实，物流很快。材质很柔软，真的很有肉感
很满意，一直使用的这个，特别满意，用的也好用
送货速度快，价格美丽，非常不错哦！
很不错，比以前的感觉好多了，下次还来
质量还是挺不错的，发货速度也很快，性价比较高。
京东购物多次了，非常棒，产品正品！快递速度真的很快！产品体验有效果！整个购物体验很与众不同！
好用好用，果然还是贵的好，很舒服
感觉超爽，舒服舒服很舒服
良心产品，不黑，超级舒服，手感贼#好，下面也舒服
收到货了，包装很严密，打开很惊艳，做工手感都很好，值得入手。
不错，整体感觉很舒服，很喜欢。值得信赖。后悔没从你这买下体实体娃娃。别家购买的，后悔了。不是给你家做广告事实如此。5星你值得拥有。
做工真是挺不错的，非常的柔软，非常的逼真，用着也很方便，清洗特别的方便。
非常的仿真，没有异味儿也好清洁真的很不错。
看着就非常有欲望，质量也不错，非常的逼真
用起来很爽，适量涂上润滑油，摸着滑滑的柔柔的，弄进去很充实很饱满
质量非常好，造型特别逼真，没有异味，值得购买。
这次挺开心的，很感谢客服的推荐，确实很不错
真的很不错，包裹性很好，使用起来非常的顺手，超级喜欢
外形做工很逼真，用着非常的舒服，看着也特别有欲望，很喜欢。
挺不错的，用的特别的棒，很爽很满意，价格也挺实惠的，很开心的一次购物
真的是非常的不错，摸了一下软软的，没有异味，真的是很想玩呗。
材质摸着挺舒服的，很柔软，很有肉感。做得很像，容易让人欲望。
体验感觉果然是我没有让我失望，里面的做工非常的精细并且很真实，而且没有什么的味道，材料真实非常的柔软和舒服。
跟图片上一样。很喜欢的一次购物，行卖家服务很可以物流也可以
玩起来的感觉很真实！就像真人一样。玩起来很舒服，材质摸起来很细腻
玩起来真的不错，品质好，做工细致，手感摸起来很舒服
试用了感觉很好，宝贝和描述一致，没有异味
太好用了，非常有真实感，让我很快忍不住就射了
很棒，价格也公道，只要是快递快隔天到特别满意，就喜欢京东这点，大爱
飞机杯的质量挺好的，价格特别的实惠，卖家的服务态度也特别的不错。
感觉非常好，摸着非常的有手感，材质很真实，也没什么异味，非常满意
真的是非常的好用，很仿真，摸着软软的没有异味儿，店家保密发货
没有异味儿，价格很划算，卖家服务态度也很好
很柔软，很舒服，发货速度也快，快递单上只写着是运动器材，放心购买。
材质柔软，发货也非常保密，质量特别不错，而且用着也非常的刺激很舒服。
真的是超喜欢，让我感觉很不一样，太满意了
物流挺快的，包装的很严实，很好的保护了我们的隐私，非常满意，感谢店家
质量好，价格低，仿真人设计让我很满意，真心不错，值得大家购买，喜欢的不要再犹豫，赶紧入手吧。
飞机杯的做工非常的棒，质量特别好，而且店家的服务非常热情，真的很满意，包装的很严实，价格也很便宜。
保密工作做的也很好，跟图片一样挺不错的，非常的给力，很满意的一次购物。
真的挺好的，很逼真，用着很刺激很爽很舒服，而且店家非常的贴心，隐私保护得很好，真的是挺满意的，推荐。
挺棒的，做工很真实，手感很给力，用着很不错，清洗起来也很方便，发货隐蔽非常喜欢。
收到实在太满意了，比我想象中的还要好。让我这种宅男终于有机会发泄了
店家服务非常的周到，解答问题很细心。保密发货，大家可以放心购买
包装严密，私密性很好，产品质量不错，很真实的感觉，柔软舒适
宝贝收到，待体验后再来评价，东西真的很精致
物美价廉，方便好用，随时随地随心所欲，放飞自我，好用，谁用谁知道。
很好用么么哒！用着太舒服了！！！哈哈么么哒！！！
效果很好，材质柔软细腻，没有异味，是正品，发货还保密太好了，真的太棒了。
质量很好，用的放心，做的开心。够尽兴。
还没用！不知道效果！用了一以后再来追加评论！看上去不错的！物流忒快！态度很好很好！谢谢
收到货了，一直盼着呢，哈哈，首先发货很快的，货品包装的也好，物流配送的及时，快递小哥的态度也很好。物流是满意的。货品的质量也不错的。是我想要的。和描述的总体都一致。
很好用，真实感很强，试过很多人，明显感觉比以前好。
质量非常满意，试用了一下效果非常好，值得
看上去可以，物美价廉，用了再评！
质量非常好，造型特别逼真，没有异味，值得购买。
真的挺好的，很逼真，用着很刺激很爽很舒服，而且店家非常的贴心，隐私保护得很好，真的是挺满意的，推荐。
这次挺开心的，很感谢客服的推荐，确实很不错
感觉非常好，摸着非常的有手感，材质很真实，也没什么异味，非常满意
用起来很舒服，比我想象中要软一些，非常满意，重量足，很逼真，好评！
给老公买的，毕竟年轻气盛，身体有那么几天不管的时候，派上用场！产品还行，?试了试还真能解决
发货快，包装好，宝贝逼真，手感不错，开心。
没有异味，商品不错的。
还可以吧，性价比还好
一挺好玩的，有意思。
娃娃还可以，谢谢老板，有需要的兄弟可以下单！！
习惯好评
乃子够大，够挺，手感不错，加热后插后面跟真人差不多，硅胶味还是有一点的，
跟图片差不多，用起来感觉还可以。
不错，咪咪再软点就最好了
不错不错
宝贝真的不错  跟真乳一样的感觉
好，不错
物有所值，效果不错，下次应该买个青春大号
除了有点异味挺好用的！好评！
商品还行，价格还行，送货不错
这一对**还是可以的，跟售楼部双双的奶差不多大。但是硅胶的手感比较硬。总体可以
东西怎么样，谁用谁知道，挺不错的。
宝贝重量和详情描述的一样，体验感没的说，比真人还。。。 你们懂得，满意!
东西收到了，手感不错，和真的一样，质量不错。也挺好保管的
收到了，质量不错，材质好，用起来好真实，满意。
不错的商家
发货速度还行，包装隐秘完全看不出来是什么东西。
太可以了，整体比我想象的要可以真的是买到才是赚到，希望能改进一下就好了好喜欢，总之是一次愉快的购物
东西是正品，我用的这几天身体也没有出现什么不适的情况，而且还特别有效果
不错，不错，真不错，不错，不错真不错！
包装严实，做工形象逼真，材质细腻没什么异味，手感好，不错
没有买错宝贝，那手感，那感觉，只有用过才知道，特別爽。快递也挺快，保密发货做的到位
收到货两天了，质量不错，软软的摸着手感舒适，没有异味
没有异味，用起来舒适柔软，刺激感强烈，分量足够，客服的服务态度还好。
这个头手感不错，更有带入感，可选择释放双手尽情的享受，比小器具强多了
做得挺逼真的，弹性还可以。但是下面的dong 真的是很小，筷子那么大，晕啊。
收到保密发货。看了一下质量好，挺柔软的。试用了一次。对皮肤无伤害。挺刺激的。给力。
做成这样就可以了，再逼真就～～～～，哈哈，可以用。
摸起来偏硬，送的小礼品挺多的，总体还行
不错东西保密绝对没问题。~的，虽然不是我用，但是听说用起来还可以。比想象中要有分量一些，不过我觉得蛮好的， 更真实
比想象中要有分量一些，不过我觉得蛮好的， 更真实
送了不少赠品是没想到的，用着挺爽的感觉各方面都不错，配合上润滑液使用效果不错。
没有跟真人来过，但是这个还不错，质量好
用起来简单方便，无异味，性感爽，价格便宜又实惠
下单当天就发货了，隔天就到家了，物流服务神一般，然后感觉东西挺好的
物流快，客服态度好，第一次用，希望用得好，下次还会再买你们家的！谢谢
包装的确实严密，别人看不出来，做工精细，手感不错，满意
挺不错的
刚收到就用了，感觉跟真的差不多，好爽
发货速度快，包装严密手感不错做工精细没有异味，值得购买
到货好几天了，试也试过了，感觉还蛮舒服的，清洗也方便，要是再大点就更爽了
没有图片上的精致，不会还行，可以！
图片和实物一样，包装严实看不出是什么，不错，材质没异味，满意。
感觉比自己用手肯定要舒服，到货后清洗了一下，直接来了一发，同时感觉也要适度行事
颜色美观有质感，柔软高弹性，质量也是挺靠谱的，用了好几次了，感觉也没有难闻的味道。
仿真效果不错，无异味，材质柔软舒适
包装严谨，没有任何泄露信息，用着舒服
给男朋友的礼物。 包装私密。 手感好舒服。
收到了，用了几次，还挺爽的！撞击感就像真人一样，确实不错
体验不错，重量很大，手感不错，跟图中描绘的基本没什么差别。
包装严密，用着感觉不错，是正品，没有异味，爽极了
好用 不错错哦 推荐使用吧 希望耐用
包装不错，用起来还行。解决问题才是根本。
看到就心动了，那么大一个性感的胸部，比我之前去外面找的那些小姐强多了，弹性十足啊
不错的宝贝儿，用着不错，分量足，手感好，能解除寂寞生活，难得的好东西
包装隐私，没有异味，仿真设计，满意。
是正 品哦,一点异味都没有的哦!使用起来太舒服了 尺寸刚刚好,玩起来挺刺激的
使用效果不错哦！自己可以尝试一下哦！
感觉可以，带的有感觉，射的有活力，做的有激情。
不错哦
东西挺好的，感觉和真人没什么区别，推荐给大家。
感觉不错，解决寂寞啊
硅胶材质真的好柔软，弄点润滑油在上面，然后再缓缓插入，暖暖的，棒棒哒！
收到了，挺喜欢的，做工精细，整体效果满意，尺寸刚刚好，设计的挺实用的
用了还可以，这个价钱挺合算的
一分钱一分货很一般
阔以吧
顾得
一班班
骚年，放下吧
作为国产来说可以了，还有我没有想到会那么大，等会去试试
和真人差不多，零接触零距离。
