商品质量不错，京东快递很快，总体给力
第一次帮老公买套套，看着这款挺有趣的就下单了，试过之后效果非常棒，很有感觉很舒服以后我就常常买这款用了，性价比挺高的重点是很有意思
颗粒果然比较大，声音很大，自信心满满
我用过这款之后超级爱，和男朋友做非常有感觉，价格合理，用着很舒服以后就长期买这款了
隐私做的不错，物流很快，价格便宜
感觉爽的不得了，老婆受不了，把我抓的，哎呀我去， 太舒服了哈哈哈哈哈哈
质量很好，又实惠，大家可以放心购买！
性价比高，物流也很快，非常好！！！！！！！
使用后才来评论的，颗粒很大，老婆很喜欢，插着老婆就开始不自主的主动了，容易到高潮
跨区发货的快递隔天就到，东西便宜物超所值
一直都是用的这个牌子的，在京东上买快递很给力！
货收到了，质量杠杠的，京东品质，值得信赖！
很不错的
不错哦，很好用
第一次买这种的，挺好用的，而且很划算，包装箱上保密信息做的挺好的
物流很快，第一天拍的，第二天早上就到了，用了也很爽，很带感。
商品用的非常好，高端大气上档次
好用，好爽，好舒服，颗粒比较大，摩擦感很强，抽插的感觉就是特别的舒服特别的顺畅，因为水特别多啊。
用过才来评价的，非常好用。
挺好用，买给家人放车里用，很方便
和店家描述的一样呢，产品质量确实狠不错，真材实料，包装也很给力，没有磨损的地方，呵呵，起初还有点担心长途运输风险呢，收到货，悬着的心也放下，客服的服务态度也很好，有问必答，一对一服务，确认是一次愉快的网购，也会推荐朋友过来购买的，总体灰常满意，必须好评！
很好用着舒服下次还会光顾。
很好，很舒服，老婆很喜欢这个感受
购买方便，送货速度很快的！
很好的选择，女友爽歪歪
一直选用的品牌，非常喜欢舒适
好用，很容易就能，，，，
很好用，信任京东商城，商家服务也很好?下次再买
还是京东速度快，还没用，就这速度5星好评！
这个特大颗粒的很好用，够大够厚。
