买两件八折，真的很实惠，诺丝的套套的确好用，而且组合装，面面俱到，不错不错，最重要的是京乐自营，买得安心！用得放心！
收到很多天了，由于前面买的没有用完昨天晚上才打开来用，啪啪必备，女友非常喜欢，一晚2个，那感觉真舒服，好评
一直都是使用这牌子的套套，质量很好，超薄型的，戴着很舒服，下次继续购买。
东西收到，五盒优惠装，价钱低，质量超好。物流又快，又隐私包装，够贴心的服务。买东西还是选京东。
很好用，安全，不用担心了，可以放心爱个够，决战到天亮
搞活动很划算，用起来感觉也还可以，还送了有新品，感觉不错
非常好，做活动买的，很划算
下单到签收，物流用了22小时，十分迅速。外面有个纸箱包装，包装完好无损！再赞一个。网上查了是真品。用了之后再来评价。
很好，不过回来的时候有一合湿透了，我看里面都没事了，我看就算了，我用过都很好下次可以再次买。
质量很好！价廉物美！用起爽！
用着挺不错的，大牌子，诺丝，价格还很便宜，一直用好几年了，都是用的这一款！正品货，用着放心！会一直使用的！强烈推荐！！！
货很好，昨晚把赠品用了，很好，感觉爽呆了！！！
非常好用，好用， 超爽
实惠，TT很不错，好用！
　很实惠比商场便宜好多，送货又快又能绝对保证隐私这点做得很好，晚上试了几遍感觉还不错，绝对是真品。 
宝贝儿收到了，没想到卖家发货和物流这么快！东西收到了只看包装就很满意了先给个好评！用好了再说！
很愉快的一次购物，品质有保证。
速度很快，超值
很好。还没有试～包装很隐蔽。
很实惠，速度够赞！品种多……
诺丝的套套不错，很好用，一直都用这牌子，感觉很好，而且是京东营，质量有保证，京东快递很快哦
东西收到了，还没使用，快递很快。使用后追加评价。
老婆说很好用～特别是持久装！！！
打开很惊喜！质量好，一直都用这个品牌的，京东买东西图的就是放心、物流神速，是其它网站不能比的
这个套装很超值啊，品质也还可以，送货是用的不透光的袋子，保密性不错。
包装很隐蔽，套装50个才不到50块钱，太便宜了，京东就是实惠多！
物美价廉，非常喜欢。
这个品牌已经买了很多次了，这次趁搞活动再买点备用。以前都是用超薄清柠的，这次有多个新品种，比较合算。物流发货速度没得说，JD商家包装比较隐密，非常贴心，会继续支持这个牌子。
价格比超市便宜多了，也好用，快递很快
快递很快，包装也很好
