这个娃娃真的比真人更真，很好！很美观，是男人的最爱！很值得购买收藏！
和实物不符合，产品差太多，售后服务一般般
简单列几条:
1、娃娃模样与宣传图片不符，用高级娃娃图片冒充
2、只有两交，宣传为五交
3、女阴不在裆部，长在了肚子下方，像一块补丁
4、材质用料只有阴部，肛部和乳头为硅交，其他应该是塑料制品吧
5、充气后整个娃娃直挺挺的，不能变换各种姿势，不能给人以性的享受
综合以上问题，我给非常差评，是因为商家有严重的虚假宣传倾向，误导性和欺骗性强。但就这个价位来说，也只能买这样的产品了。希望商家(厂家)消除误导性宣传，还以诚信才能久远。也希望大家不要像我一样看到价低的漂亮娃娃就下单，擦亮眼睛，理性消费！
完全是骗人的，连小孩的玩具都不如，假的不得了！白骗了我一两佰元钱！退不了这个假货！抛垃圾桶了！各位朋友请别上当了！
非要给好评才能拿资源我只想说这玩意都别买了。要是能上图我还真想上个图给大家看看。辣鸡玩意。太让我失望了，后悔没听前面的大哥说的盗图，就算了这哪是娃娃连个小孩子的玩具都不如就是装了个假逼还互动个毛线这娃娃要是能说话老子都给你们发黄金。
真的是骗人的
垃圾玩意！谁买谁后悔！c！浪费钱！
不是如图片展示一致就不要出来骗人！
实在太垃圾了！有味道。劝人大家不要买
太垃圾了，这咪咪一个高一个底，而且还脱胶
太垃圾
#商家，盗图王者！服务态度差的一批。跟图片完全两码事。很糟糕的一次购物体验。我下单了，发现有很多差评，我在几分钟内就申请退款了，完了跟我说这几分钟就发货了，我发现别人的图片跟他的一样，他还不承认是盗图！要告我诽谤，本来我打算拒收的，我就想看看到底有没有诽谤他，结果，果然是盗图的。直接扔了。奉劝各位想要买的买家，别跟我一样，买了扔都不好扔。商家说的赠品哈，别看着好，完全是用来诱惑别人好评的，只有好评才有！
垃圾
垃圾
这个娃娃真的比真人更真，很好！很美观，是男人的最爱！很值得购买收藏！
