东西收到了、用了一下，与描述一致，质感很好，保密发货，卖家服务很好，客服态度也很好，很漂亮，收到快递就迫不及待的打开了。爱死了。
质量非常好。非常感谢店家
用起来很爽，你懂的。
看上这款宝贝已经很久了，终于到手了，挑来挑去挑了这家，事实证明我的眼光还是很好的哟，没有 让我失望，质量很好，发货快，物流快！
质量不错，大品牌品质还是有保证的。物流也很快，卖家服务不错保密发货。让人避免尴尬。
各方面都挺好的，物流速度就是快。宝贝也很好。
好！！！ 太好了，谢谢你们了！！辛苦你们啦！很好
非常的完美，谢谢！快递员太敬业了，也很辛苦，送的非常的快。
很不错，满意
很好用赠品都那么好
特别满意，质量好很舒服。
使用效果很好
很逼真，很喜欢，性价比高！
很好用
质量挺不错的物流很快，值得购买
物流很快，私密性高，保证正品，客服态度也很好，有问必答！很好
体验还不错
质量灰常不错，感谢商家的赠品
冈本001老牌子，质量好，赠品多多，超薄，一直用这个牌子
东西不错，私密发货。
送的赠品不错，满意。
硅胶制作，外形好看，物流快。质量好
都不知道去哪了??
气球?充气后把这个东东塞进去就可以搞啦！
**得忽悠老子这是实体？这是***气球能假成这样也是可以了
辣鸡
辣鸡
真**假
真是一分价钱一分货，实话
假的就一充气娃娃。
俗话说：1分价钱1分货，这一款是普通充气的玩具，? ?
还没看，用过了在来
收到，
和图片上的不一样，不好看什么鬼，不要买
辣鸡，建议不要买就是一个气球
差
挂羊头卖狗肉，欺诈消费者行为，根本不是图片上的东西，也不是标题和内容描述的东西，之前的评论估计是刷的，想通通过拍照或视频曝光，结果拍不了，还说不能退货，我都不敢退，快递员与邻居知道了，这地方没法住了。变相欺诈敛财，已经申请京东介入。多少年的京东客户，这次京东打脸了
假得很，和说的一点都不像
垃圾东西千万别买真的。
简直是骗人的，图片好看，实物就是与图片上的牛头不对马嘴，用一次就烂了，就是骗钱的商家，再不买这家的商品了。
垃圾，骗人
这个就像个垃圾东西  不要买这个  就是个气球一样  我晕   看到呕心
太坑了。我啥都不想说了，还真是能坑一个算一个
物品质量很差！用了一次就坏了，也退不了货，味道很大，就是个气球，质量问题店家也不肯退货，黑店
垃圾东西
与实物不符，而且很臭
太假了看了都恶心！跟买的都没办法比
垃圾辣鸡与图片不符
假的，差评，与描述相差甚远，真气人
太假了
京东这么假了吗，这样的商家也能入场，不怕败坏自己名声吗
糊弄人的，这是气球还是塑料膜？残次品，硬是让你们说的就是真的，小心遭报应
骗人的，就是一个人形气袋，京东平台也有如此垃圾。
太假了，没有一点真实感，没有诚意和意义。
实物与广告图相差太远，简直没有可比性
货不对版也就算了，实在是太假了！
太次
垃圾品开黑店破烂溜丢一口钟
与实物不符，太假了，你这是骗人的，
真的是太差了，物品一点都不好
千万不要买，图片跟实物差距太大，完全不一样，**
垃圾。
亲！破了
质量还是可以，但是有股味道，我个人感觉不太好，跟说的有点不一样。
垃圾，大家千万不要买。买了肯定会后悔。
垃圾啊
没头发脸有点丑胸不好
和图片完全不符，那个东西一会就坏了
气味大！而且跟照片完全不一样
骗人的垃圾直接扔了垃圾桶
太假了
这不就是一个气球吗？
我以后不买了
和想象的差距很大，总之就是一次失败的购物
宣传片和食物差别大
太差
和图片完全是两个，太差劲了?
制量太差一点都不好，根图片的也不一样，骗人的
垃圾，没有比这更垃圾的了
和图片不一样
与与实际商品不符合，感觉上到，受骗，在次声明
东西很差，跟现实拍的图片不一致，现在就是一个以农家不觉不带子。
当之无愧的差评?，这个充气娃娃太假了吧，头就是一张照片，太差劲
和介绍的不一样，我还以为真的和图一样呢？
好
#了，发的货算什么东西，就只是个气球，还#的味道很大，和店家说的完全不一样，劝大家最好别买了，谁买谁吃亏。
#是垃圾，跟个气球一样。都没有图中的那么好。好**差劲。
垃圾
不好
垃圾
很垃圾，是个气球。和图片差距太大了，直接丢掉了！#的！
这个就像个垃圾东西  不要买这个  就是个气球一样  我晕   看到呕心
太坑了。我啥都不想说了，还真是能坑一个算一个
与实物不符，而且很臭
垃圾东西
太假了看了都恶心！跟买的都没办法比
气球?充气后把这个东东塞进去就可以搞啦！
体验还不错
此用户未填写评价内容
假得很，和说的一点都不像
此用户未填写评价内容
东西收到了、用了一下，与描述一致，质感很好，保密发货，卖家服务很好，客服态度也很好，很漂亮，收到快递就迫不及待的打开了。爱死了。
