宝贝真心不错，材料好，无异味，好柔软，感觉像真的一样
非常不错，很舒服，性价比高，单身男士可以用。
玩起来的感觉很爽。好用才是真道理。感觉又像处子一样，弄得我整个人都飘飘浴仙了.配合润滑油通道里湿施滑滑的，特别的爽，给我带来了不一样的感觉呢，是以前从来没有感受过的，各种姿试都可以玩的，怎么玩都可以的。全身就像触电一样那种感觉，每次玩起来简直舒服得快要上天一样的感觉，确实是正品的，太次几了
这家店是我看了好多店才找到的，宝贝很好，用着也很舒服，就是有点腰疼哈哈，以后还会回购
觉像真人一样，从未有过的shuang，感觉好兴奋的，玩起来很带劲，很舒服，比真人还爽，闭上眼睛享受，仿佛就是跟真的做一样。让我无法想象的舒服，里面柔软无比，犹如真人的感觉，很迷人
东西很好，发货速度快，服务态度好
取回来就迫不及待的用了，只能说一个字爽，从来没有用过这么棒的，没有异味摸着也很舒服，做工非常精致！里面通道很紧致物有所值，真实感很强相当舒服爽！内部仿真度很高，插着相当爽啊！
宝贝质量很好很喜欢，
加了润滑很舒服很带劲，比真人还要爽。效果是真的很嗨很舒服啊，这个洞洞非常的紧，材质柔软有弹性，跟商品描述一模一样，还送了很多东西，大小很合适很满意，风一样的物流。
宝贝收到了，京东物流很快，隔一天就收到了。宝贝也太逼真了，手
蛮好的很有女人@时的真实，快感很舒服，柔软材质好，做工很逼真，服务热情周到，发货的速度很快，客服的服务也很棒！
卖家服务非常好 物流很快  包装精美 还有小赠品
可以说玩起来简直跟真人的一样，实在是一个不可多得的宝贝.前所未有的体验呀！这玩意儿玩起来太得劲了  加温后的洞穴感觉太美妙了，就和真人的一样  做工和设计都很不错，姓价比很高，惊喜连连
这款飞机杯效果很好，仿真度高，看上去高大上，是我喜欢的一款，很满意这次购物！
包裹感很实在的啊，感觉得就和真人一样的呢！里面确实是十分舒服的啊！美滋滋的！玩起来舒服到生活不能自理！玩着玩着有真人的感觉，玩着更加真实
质量真是杠杠的，材质也很好的，摸起来很舒服，弹性很好，很柔软，插进去的时候紧紧的，还好有润滑油，多用点更舒服，用加温棒加温后感觉更棒了，涂上润滑液在插入加温棒加温，感觉就像真人的一样有水一样，做工很好 逼真 送的东西很多 快递包装严密 单身必备
宝贝太给力了，性爱好帮手
还蛮好玩的，实体的可以解锁更多体位，放在床上就能玩，还不乱移位，质量和做工也都不错，值得购买，根本停不下来，和手完全是两种感觉，双层通道设计感受特别真实，外形也是我喜欢的翘臀模样
很不错，很逼真，效果非常棒，快递也很私密，值得体验
东西收到了 很不错 赠品也很丰富 性价比很高
很不错哦
漫漫长夜，简直是爱爱神器！她那逼着的外形，真人肌肤的手感，第一眼就牢牢俘获了我的心，加上那全实体的重量，已经在我的心底扎根了，每一次的抽插，放入跳蛋的，每一次的震动，都让小弟弟爽的不能自拔，真心不错
保密做的很好，点赞，试用了下，很舒服，做工不错，很柔软，也很好清理
确实很 逼 真啊。手感细腻，真人也不过如此嘛，在配个动作片，玩起来就是不一样，很嗨。
非常好用 刺激
包装很好没有破损，手感很柔软
确实和真人一样好玩，很好，很爽，涂抹上润滑油，摸着湿湿滑滑的，用起来很舒服！
质量不错，不管是手感还是用起来都比预想中的好很多，包装也很严，很满意
做工很好材质柔软，弹性十足，体验效果很棒
很逼真，用着非常舒服
