非常的爽
物流很快，东西齐全很好
很好66666666爽到爆逼真
产品质量很好特别舒服good
东西不错
很大
假货！
**
贼舒服
道理是有道理，但难以让人心服，主要是未事先、明确告知一些事项。
与实物不符，和客服发的图片也不符
和拍的图片完全不符
垃圾商品，店家服务态度非常恶劣
所收货物与订单描述信息一点不符，纯粹是挂羊头卖狗肉的欺诈行为，买家们千万千万不要在这家商店购买，让这商家倒闭封门。还有京东官方平台要参与监管。
跟客服給的圖片完全不一樣欺騙消費者，送的東西亂七八糟，就當教訓了，再也不會買這家的產品
这个东西不好，质量不好，完全不像图片描述的一样，有要买的可千万慎重，商家说有七天无理由退货，根本不是这么回事，说打开看了也不行，不打开看怎么知道质量不好，那个娃娃都叠在一个包装袋里的，不开看根本看不到，这样商家就说不能退，我给差评，差评，…都长点心吧…
当我傻还是咋滴？发个了个救生圈给我，客服机器人？做人别你?那么怂行不？不敢出来？
真是垃圾不行，和图片差别10万八千，谁买谁后悔
真的废物 没有用 大家一定不要买
不能分享图片，各位别买了，和图片严重不符，我有图片，158的，买之前看看我的图片，再做定夺，如果看了你还有欲望，那我是真服了
商品和图片严重不符
货不对版
差别较大
差劲完全不一样
垃圾
**
与实物不符，和客服发的图片也不符
很好66666666爽到爆逼真
