杜蕾斯～品质值得信赖！比起店面价格真的良心，3合1套装也很赞，体验感很好，愿更上一层楼???
昨天晚上试用过了，感觉就是舒服，特别是那个超薄装，戴上避孕套和没带一样，***戴上套套比不带还舒服呢！昨天晚上试用过了，感觉就是舒服，特别是那个超薄装，戴上避孕套和没带一样，***戴上套套比不带还舒服呢！昨天晚上试用过了，感觉就是舒服，特别是那个超薄装，戴上避孕套和没带一样，***戴上套套比不带还舒服呢！昨天晚上试用过了，感觉就是舒服，特别是那个超薄装，戴上避孕套和没带一样，***戴上套套比不带还舒服呢！昨天晚上试用过了，感觉就是舒服，特别是那个超薄装，戴上避孕套和没带一样，***戴上套套比不带还舒服呢！昨天晚上试用过了，感觉就是舒服，特别是那个超薄装，戴上避孕套和没带一样，***戴上套套比不带还舒服呢！
隐私很好，一直用这个牌子，你好我也好！隐私很好，一直用这个牌子，你好我也好！隐私很好，一直用这个牌子，你好我也好！隐私很好，一直用这个牌子，你好我也好！隐私很好，一直用这个牌子，你好我也好！隐私很好，一直用这个牌子，你好我也好！隐私很好，一直用这个牌子，你好我也好！隐私很好，一直用这个牌子，你好我也好！隐私很好，一直用这个牌子，你好我也好！隐私很好，一直用这个牌子，你好我也好！隐私很好，一直用这个牌子，你好我也好！隐私很好，一直用这个牌子，你好我也好！隐私很好，一直用这个牌子，你好我也好！隐私很好，一直用这个牌子，你好我也好！隐私很好，一直用这个牌子，你好我也好！隐私很好，一直用这个牌子，你好我也好！隐私很好，一直用这个牌子，你好我也好！隐私很好，一直用这个牌子，你好我也好！隐私很好，一直用这个牌子，你好我也好！隐私很好，一直用这个牌子，你好我也好！隐私很好，一直用这个牌子，你好我也好！隐私很好，一直用这个牌子，你好我也好！隐私很好，一直用这个牌子，你好我也好！
挺好的谢谢买家，我老婆一直很喜欢。谢谢
挺好的，发货速度很快，日期很新，还会再来
偶尔用用很不错，如果油再多点更好。。。
速度很快。黑色袋子包装，具有一定的隐私保护。不晓得这四种的区别，超薄好理解，激情、活力、挚爱，就不好理解了，有人帮忙解释一下么？谢谢。
很棒！体验了一下，又疼又爽！哈哈哈，喜欢大根的，我要天天约不同的大根男
东西就不必评论了，说点儿其他的吧。首先，京东快递物流给力，速度没说的。其次，京东在信息的保护上走在了同行的前列，快递单上客户只有一个姓，名做了处理，电话号码也做了必要的隐藏，感谢京东的贴心。最后，和***的合作，方便了客户取件。有一段时间没在京东购物了，但是这个小小的发现让我很感动，感觉很贴心，个人信息的保护，京东，棒棒哒！！！
很好用，很喜欢这个牌子，经常用这个牌子，习惯了，京东自营的产品有保障，信赖京东。下次还会光顾的，哈哈哈哈哈哈哈哈
包装很大气，产品很好，正品用起就是不一样，32个够用两月了超值。
产品还没有用应该是正品吧，活动价购买的，很实惠京东商品值得购买！
好，非常好，一直认这品牌。。。。。。。。。。
东西不错，物流速度飞快，包装也非常好
肉感很好，值得购买质量也好，比实体店便宜多了。
物流超快，效果很满意！超薄。。。。。。没有束缚
好用，应该算是物美价廉了，比鬼子的便宜许多，支持国货，快递给力，下单第二天就收到了，相信京东。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
用起来很舒服，物流很给力，当天就到了，品质肯定不会出问题，以后会经常来买。
第一次在京东买，很不错，实惠，而且不像在外面买那么尴尬，还有赠品，量很足！昨天买今天就到了，很快！包装也很严密
东西是正品，好用划算！而且物流超级快，第二天就到了，隐私也保护得很好，开始还担心不是正品呢！结果当天就用了个，超级好用！和药店买的是一样的，这东西没必要作假。
一直用这个我都不知道怎么评了，真的挺好，夏天用非常好，薄，就酱哈哈哈哈哈
一次性买了一百多块钱的避孕套，第一次用杜蕾斯的避孕套，感觉不错，以后就买这个牌子好了。买了超薄的，和情爱四合一?
量足，比超市便宜很多。一下买了两盒。哈哈
包装比较私隐，双11买的很划算哈。比平时买的便宜些，还有赠品，总体单价就很便宜了，很不错吧。
不错很好用，值得大家购买，支持小杜杜哦
物流很快，昨晚十二点钟下单，下午三点就收到了，快递小哥人很帅，还没用，晚上试试，不过是14年的，活力装和激情装是包装一样么？
性价比很高，东西不错，买了很多次了，还会再买，快递给力
一直不好意思在网上买，京东想的还是很周到，包装很私密.下次在光顾
老牌子很好用，超润滑
