看包装别人根本不知道你买的什么东西！材质感觉细腻，做工也不错，设计完美，质量很赞的说，材质非常柔软，做工特细腻， 太给力了！包装很严实，做工很细密，看起来很逼真，五官精致漂亮，摸起来舒服，价格实惠，充气娃娃质量非常给力，收到包装很严实很保密，非常的逼真，感觉很美很真实 ，划算又好用 ，用的时候涂润滑液，拿着也比较 舒服，做工还挺细致的，胶体摸起来比较舒服，用的是硅胶，无异味， 触感很好，材质还蛮好的。这个宝贝真是特别惊喜。用起来这个，比真人还要爽，叫声太迷人了效果很嗨很舒服，滑滑的非常舒服这个洞洞非常的紧，我很满意这款产品，价格不贵，性价比很高，隐私工作做的不错，非常棒。回来就迫不及待的欣赏下宝贝了，做工那叫一个精致，安 全无异味，、又划算好用，觉得自己赚到了高性价比 很慢的产品，这种产品推荐**是男性的福音 狼友们赶快下手吧！娃娃很强大，好喜欢，很满意。觉得性价比很高，质量杠杠的，看起来很高大上，材质不错手感很舒适，摸起来也很柔软舒服，感觉就像女人差不错，丰满柔软非常有弹性。产品也没有什么味道，柔软还有很有弹性，材质挺不错的，质量还是挺放心的。完全没有异味，材料也很柔软舒适。
包装隐秘，快递根本不会知道这里面装的什么，比想像中的还好，和真的差不多，没有异味，质地柔软，手感很好，卖家服务也很好，有什么问题都能及时回复，推荐购买’。。
按照流程去做，很实用的东西！
好用好用太爽了，跟干真人一样，比手舒服一百倍，有钱再来买个实体的。
宝贝已收到，姿势很棒，质量很好，很不错
娃娃和真人一样，进去真的很舒服，没几分钟就达到了效果，这种感觉真的很好
物流特别的快，凌晨一两点拍的，下午六点就送到了，内容和图差距不大，用起来很舒服
造型非常不错，滑滑的手感相当好，摸着很舒服，和真**肤一样有弹性，姿势可以随便摆弄，动感十足，身体反应很强烈，好用又实惠！包装的也很严实，保密效果很好，很满意！质量很好不错，皮肤很有弹性，仿真效果真的不错，很是舒服材质逼真，摸的手感好非常好，还可以加温，脸型漂亮精致，东西非常好！各种风格都可以尝试，没有异味，肤色很正，很迷人，材料软软的，摸起来很有手感，跟皮肤一样！物流飞机一般。
没有异味，符合图片。
很好用！
已经收到货了，娃娃很不错，很带劲很舒服。跟真人一样。
非常好，物有所值
到货了，还没用，隐私保护的很好
真的很不错
逼真，用的真舒服?
用起来非常的好，感觉也非常不错，这个价位做到这样子已经很不错了。
东西到了包装很好，对用户隐私保护完美。还没有拆箱。晚上回家再看。
买了很多东西&ensp;都非常满意&ensp;很好的卖家&ensp;我会常来的&ensp;折扣卡可以升到顶级了吧不错&ensp;面料很薄&ensp;春夏交替季节穿合适&ensp;。款式也很好，卖家描述的图片和实物基本上没有什么差异。物流公司的态度比较想象中要快太多，早上下单 没想到第二天下午就收到快递小哥哥的电话了、以后还需继续关注！店长人还不错！好评&ensp;好评！
上面很满意，用着很舒服，真实度很高，我很喜欢，以后会多买一些
用得不错噢，很刺激好用
和想象中一样好，快递非常快
娃娃美观漂亮，使用起来非常方便，值得推荐
隐私保护做的很好，从包装到内涵均精致上档次。没有买错，宝贝颜色很正，没有什么色差，干净材质很好，手感很好，质量没话说，没有异味，非常漂亮，摸着很舒服，很有手感，价格实惠，值得购买！满意五星。
非常，
物流非常快，当天买了，第二天就到了
太棒了、很软、很逼真的！
包装的牢固，隐私工作做的不错，非常棒。回来就迫不及待的欣赏下宝贝了，做工那叫一个精致，手感很好啊，特别是胸部哦。硅胶的和真的没啥区别。玩起来带声音，太刺激了
娃娃真不错，这下舒坦了 上班也有精神了 设计也很到位 666
商品非常好。
手感好的很。商家服务态度特别好
第一时间收到货及时给店家作出评价：首先包装严实，收到货丝毫不会觉得尴尬，京东物流方面做的特别好，我给京东物流打满分，其次打开包装看到老公如痴如醉的美女娃娃，这可是我在怀孕期间，陪他完成性生活的重要辅助工具，看起来很高档，丝毫没有瑕疵，我给产品这方面好评，娃娃的比例也非常真实。材料结实，可以承受较大的压力。总体来说好评很满意了在此恭祝商家财源广进，生意兴隆，如果有需要还会回购的
