看包装别人根本不知道你买的什么东西！材质感觉细腻，做工也不错，设计完美，质量很赞的说，材质非常柔软，做工特细腻， 太给力了！包装很严实，做工很细密，看起来很逼真，五官精致漂亮，摸起来舒服，价格实惠，充气娃娃质量非常给力，收到包装很严实很保密，非常的逼真，感觉很美很真实&nbsp;，划算又好用&nbsp;，用的时候涂润滑液，拿着也比较&nbsp;舒服，做工还挺细致的，胶体摸起来比较舒服，用的是硅胶，无异味，&nbsp;触感很好，材质还蛮好的。这个宝贝真是特别惊喜。用起来这个，比真人还要爽，叫声太迷人了效果很嗨很舒服，滑滑的非常舒服这个洞洞非常的紧，我很满意这款产品，价格不贵，性价比很高，隐私工作做的不错，非常棒。回来就迫不及待的欣赏下宝贝了，做工那叫一个精致，安&nbsp;全无异味，、又划算好用，觉得自己赚到了高性价比 很慢的产品，这种产品推荐**是男性的福音 狼友们赶快下手吧！娃娃很强大，好喜欢，很满意。觉得性价比很高，质量杠杠的，看起来很高大上，材质不错手感很舒适，摸起来也很柔软舒服，感觉就像女人差不错，丰满柔软非常有弹性。产品也没有什么味道，柔软还有很有弹性，材质挺不错的，质量还是挺放心的。完全没有异味，材料也很柔软舒适。
包装隐秘，快递根本不会知道这里面装的什么，比想像中的还好，和真的差不多，没有异味，质地柔软，手感很好，卖家服务也很好，有什么问题都能及时回复，推荐购买&rsquo;。。
按照流程去做，很实用的东西！
好用好用太爽了，跟干真人一样，比手舒服一百倍，有钱再来买个实体的。
宝贝已收到，姿势很棒，质量很好，很不错
娃娃和真人一样，进去真的很舒服，没几分钟就达到了效果，这种感觉真的很好
物流特别的快，凌晨一两点拍的，下午六点就送到了，内容和图差距不大，用起来很舒服
造型非常不错，滑滑的手感相当好，摸着很舒服，和真**肤一样有弹性，姿势可以随便摆弄，动感十足，身体反应很强烈，好用又实惠！包装的也很严实，保密效果很好，很满意！质量很好不错，皮肤很有弹性，仿真效果真的不错，很是舒服材质逼真，摸的手感好非常好，还可以加温，脸型漂亮精致，东西非常好！各种风格都可以尝试，没有异味，肤色很正，很迷人，材料软软的，摸起来很有手感，跟皮肤一样！物流飞机一般。
没有异味，符合图片。
很好用！
已经收到货了，娃娃很不错，很带劲很舒服。跟真人一样。
非常好，物有所值
到货了，还没用，隐私保护的很好
真的很不错
逼真，用的真舒服?
用起来非常的好，感觉也非常不错，这个价位做到这样子已经很不错了。
东西到了包装很好，对用户隐私保护完美。还没有拆箱。晚上回家再看。
买了很多东西&ensp;都非常满意&ensp;很好的卖家&ensp;我会常来的&ensp;折扣卡可以升到顶级了吧不错&ensp;面料很薄&ensp;春夏交替季节穿合适&ensp;。款式也很好，卖家描述的图片和实物基本上没有什么差异。物流公司的态度比较想象中要快太多，早上下单 没想到第二天下午就收到快递小哥哥的电话了、以后还需继续关注！店长人还不错！好评&ensp;好评！
上面很满意，用着很舒服，真实度很高，我很喜欢，以后会多买一些
用得不错噢，很刺激好用
和想象中一样好，快递非常快
娃娃美观漂亮，使用起来非常方便，值得推荐
隐私保护做的很好，从包装到内涵均精致上档次。没有买错，宝贝颜色很正，没有什么色差，干净材质很好，手感很好，质量没话说，没有异味，非常漂亮，摸着很舒服，很有手感，价格实惠，值得购买！满意五星。
非常，
物流非常快，当天买了，第二天就到了
太棒了、很软、很逼真的！
包装的牢固，隐私工作做的不错，非常棒。回来就迫不及待的欣赏下宝贝了，做工那叫一个精致，手感很好啊，特别是胸部哦。硅胶的和真的没啥区别。玩起来带声音，太刺激了
娃娃真不错，这下舒坦了 上班也有精神了 设计也很到位 666
商品非常好。
手感好的很。商家服务态度特别好
第一时间收到货及时给店家作出评价：首先包装严实，收到货丝毫不会觉得尴尬，京东物流方面做的特别好，我给京东物流打满分，其次打开包装看到老公如痴如醉的美女娃娃，这可是我在怀孕期间，陪他完成性生活的重要辅助工具，看起来很高档，丝毫没有瑕疵，我给产品这方面好评，娃娃的比例也非常真实。材料结实，可以承受较大的压力。总体来说好评很满意了在此恭祝商家财源广进，生意兴隆，如果有需要还会回购的
收到快递就拆开了，这个非常迷人用完以后还可以清洗性价比非常高，手感很好，非常漂亮，喜欢的不得了。
面部表情很不错，惟妙惟肖手和脚可见清晰的纹路了，简直和真人一样体验还不错，每个细节都处理得很到位，效果很好，很软，感觉美美的，反正是值得信赖的产品。
必须给五星好评，质量各方面都没得话说非常好，物超所值以后会继续回购的，特别好用喜欢喜欢。
快递速度很快包装保密工作做得非常好，包装的非常严实质量不错，不漏气必须给五星好评。
物流超快的打开一看，还真的挺不错的质量超好，没什么异味给卖家五星好评。
宝贝很好，不错，不错，做工精致，简直太完美了，手感也很好，舒服到家了，物超所值太智能了，确实是个好东西对得起这个价格推荐你们入手
东西收到了，充气娃娃试用一下，效果很爽，确实是好东西
充气娃娃收到了，用了几天非常的不错，省的找女朋友了，好评
宝贝，跟真人一模一样感觉很性感，再也不用孤单了，每天可以尽情享受了。
买的时候挑了可以半天，实物的和图片没有差异卖家服务很可以，很喜欢的一次购物分可以评不错很好，很喜欢
希望越做越越好。物流快赞，性价比很高整体感觉实惠与商家描述一致
材质非常好非常喜欢挺舒服的做工不错，用着舒爽真正的肉感造型逼真质量上乘有弹性没有异味，真的非常不错，手感非常好玩起来很刺激。
挺好的朋友推荐的挺实惠的喜欢的宝贝赶快拍下吧，物流也很快。值得推荐
挺不错的跟卖家描述的一模一样非常有感觉，客服也是很热情，一直都是有问必答祝店家越来越好。
刚收到就迫不及待的打开了，真的是很不错，非常逼真服务态度也好真的是物超所值。
好评，好评，做工完美手感舒适，宝贝，材质摸上去滑滑的东西无异味，触感柔软的真的是喜欢，而且包裹得很严实赞赞赞。
宝贝行、值得拥有、非常可以的卖家、后会有期、全分，可以多同事都要了连接
喜欢的朋友可以下单了，还可以吧物所值服务态度是很好的，很好不错赞，可以
东西质量非常好，物有所值很喜欢
好评，做工完美，手感舒适，宝贝材质摸上去滑滑的，东西无味触感软软的，真的很喜欢，而且包裹也很隐私，没有泄露一点信息，服务很好，所有的一切都和卖家讲的一样！赞赞赞，不错的购物，发工资后在这家买个更好的，漂亮美观，侧面看起来很有型，充气后非常完美，可以承受比较大的压力，谁用谁知道。满意。   
   又划算又好用 觉得自己大赚了 很划算高性价比狼友们赶快下手吧 赞,善意提醒各位宅男，多锻炼身体，玩起来很爽舒 适，效果很好，产品特别好
宝贝很不错，质量很好喜欢的，快下单吧。
最近太忙了，东西收到很喜欢真的是级可以的，卖家解答疑问不厌其烦细致认真，关键是东西可以，而且货物发得快，包装仔细值得信赖
宝贝收到了，和图片一样，一拿回来波不急带的试下，真心喜欢。
没有色差和实物描述一样，大小刚好，太好了。
充气娃娃收到了，物流速度很快，包装的很好，质量很好使用起来效果很好，很逼真，很满意。
愉快的购物。物流快，服务态度非常好质量好
宝贝收到，很好，物美价廉，太棒了~
东西很好。玩着非常舒服。开心
收到货真的挺满意滴。效果也非常好，大小很合适。建议大家购买哦。
真人比例，真的很棒，像真的一样，用起来感觉很爽。
刚收到，东西很好，物流很快。
基友说很喜欢啊。
怎一个爽字了得！！！比我想象中好很多很多。。。就是为嘛不开发站姿的呢。。。抱着睡多爽。。。虽然这个也很爽
不错。很好用。做工精细。跟真人一模一样。太好了，舒服极了。
东西完美
质量不错，物流快很满意。
速度很快
很好看，太实惠了，下次还会再来的。
快递给力很满意
不错，很漂亮，会推荐的。
质量好很喜欢。
很满意，很喜欢，下次再来。
快递收到了，很喜欢。
宝贝收到了，回来赶紧打开，真的很好，这个价钱真是物超所值。
挺好的，很喜欢买回来刚刚好很不错很喜欢。
很完美，质量很好，很喜欢。
完美的一次购物，很喜欢，质量很好很实惠。
质量还行，很漂亮，喜欢的可以拍哦。
质量不错，物美价廉，妹妹都挺舒服的。
质量很好，还会回购。
质量不错，物流也很快，客服推荐的好
收到了，质量很好，喜欢会继续光顾的。
感觉特别好，下次还要来很舒服。
掌柜服务态度也非常可以一次狠心的购物，下次再买。
比预想的好很多，价格也公道，商家服务态度也挺可以的。
和描述一模一样，老客户了，质量很棒。
掌柜服务态度也非常的可以，谢谢您服务的周到。
卖家服务态度很好，物流很快，特别可以很喜欢。
绝对不是托宝贝收到了很赞哦。
这么实惠，价格好，质量好，很喜欢。
希望越做越好，物流很快，有希望的，亲们可以果断下手。
对你来说这个价格很值，希望家下次新品不要让我失望哦。
我刚刚说的真的还是会出乎意料干好还会光临的，个人感觉很值得也很喜欢。
很喜欢物流速度挺快的，
包装很细心，实惠，下次还会光顾的。
质量很棒，第1次碰到这么有这么用心的卖家。
下次有机会再来，宝贝很喜欢。
总体来说这个价格买值了，很喜欢。
质量很好物流很快。
觉得自己眼光很好，还是很实惠的。
质量很棒，尽在不言中
收到货了，开始会质量很好，第2次买了。
哥哥很喜欢，真心很喜欢实惠的一次购物。
喜欢的朋友不要犹豫啦，很喜欢很实惠。
很不错，发货速度快，物美价廉！
包装很好。也很隐秘，玩起来还可以再也不用担心了。
才拿回家的，非常非常的喜欢，对得起这个价格。
第2次购买了，发货很快，下面这两个相当可以太喜欢。
物流很快，商家服务态度一级棒，很希望可以客服的态度，热心服务周到。
特别喜欢，价格适中很划算。
和店家描述的完全一致，快递很快。
速度还快，快快谢谢了，有机会再合作，性价比很高，整体感觉不错，卖家描述一致。
快递很快，质量好
很可以的哦，发货快，服务周到，这个价格很实惠。
买的太值了，喜欢的朋友赶紧下手吧。
宝贝收到了，特别好，而且宝贝很正，质量也很好，这个价位太值了！质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
物流很快，商家态度也一起吧，我很喜欢好评，这是我网购以来很喜欢的。
很喜欢很喜欢喜欢值得购买。
完全超出预期，卖家发货速度非常快，喜欢的亲们可以下手喽。
东西不错！质感很好！
5星好评哦，非常值得购买。
价格便宜，没想到东西没让人失望，很实惠。
商品房店家描述一致很耐心的，店主到货源及时。
很好用，感觉很真实，实物和图片一样！
很喜欢的一次购物，很喜欢。
宝贝收到了喜欢，真心的很喜欢。
卖家人特别好，特别可以，还实惠。
很真实，好评
卖家服务态度很好，下次再来帮你做个广告。
很喜欢，收到了很满意。
可以放心购买哦，很好的东西质量大。
物品非常好用，和真人感觉非常相似，以后还会推荐朋友买，非常适合单身狗～
物流很快值得推荐，非常可以。
喜欢的朋友不要犹豫啦，关键价格合适，质量好，看上去都很好，很漂亮。
货刚刚收到，真的很实惠，出乎意料的好很光林的发货很快，商品资源也相当可以。
掌柜人不错，很热情的服务，客服很耐心推荐很好的一次购物。
以后经常购买这家的商品，质量很好。
值得购买，物流相当可以，性价比很高。
物有所值的非常好，总之很赞哦。
价格便宜，质量好，卖家也很风趣，下次还来。
物流非常快质量很好。
喜欢的友友们放心购买，很好的一次购物。
非常好的商品，这两个好宝贝收到了。
我收到了，客服服务态度也很好，质量棒。
发货和物流倒是挺快的，质量做工方面都很满意。
掌柜服务态度非常可以发很快，，太喜欢。
性价比整体感觉很实惠，与商家描述一致，之前一直没有时间来评价。
做工可以比想象中好很多了。
整体感觉很实惠，商家服务态度挺可以的。
包装很好，价格很实惠，整体来说十分喜欢
收到货了呢。非常实惠，喜欢不错物流也飞快，这不邻居看到后也叫我帮忙买～太可以了
卖家服务态度很好，物流也可以很喜欢。
有新款记得通知我哦，一次很好的购物。
宝贝可以一直都拥有，非常可以的
总体来说真的很棒。
发货速度很快，两天就到了，以后有需要一定还来你们店。
非常好，一定要拥有的好产品
还行，质量挺好的，速度也快，卖家服务态度特别好。
这个价格真的是物美价廉。
宝贝质量很好，物流很快点个赞。
真的很可以不好意思确认晚了，非常值得购买。
非常可以还行，这边挺好的，速度也快。
非常值得购买，这样的价格能买到这样的资料，非常开心。
性价比高值得购买，这么便宜买到这么好的货很值。
喜欢的亲们，赶紧下手吧，质量很好。
一直信赖京东完全超出预期，卖家发货速度非常快。
很好，很可以喜欢的，不要犹豫喽。
质量对得起这个价格，很值很棒。
非常值，那家服务态度还可以，物流快，很棒很喜欢。
好喜欢的一次购物，下次再来会继续支持你的。
很开心的一次购物必须给个赞，很喜欢这个质量很行。
好喜欢，宝贝收到了，真的很好。
希望的友友们放心购买哦，是我想要的那种谢谢很开心的一次购物。
很愉快的一次购物有所得，希望有更好的产品，谢谢，买了很多东西还可以用。
宝贝很喜欢点赞，下回继续光顾，物流很快。
应该说还是很好的，很好很实惠，性价比很高，质量好。
服务态度可以很喜欢。
哈哈，真的很喜欢新款，会继续关注的。
店家很热心的回复我的问题，发货速度快，物流飞快。
很喜欢很满意，物流也很快。
非常赞的一次购物
价格便宜质量好一直很喜欢的购物客服也给个赞。
速度快，觉得自己眼光还是很好的，很实惠。
挺好的，质量把他喜欢的，可以赶快拍下吧物流很快哦。
宝贝实惠物美价廉。
我很喜欢质量很好。
非常好的商品，质量好发货快。
价格适中，质量很好，很喜欢。
物流很快，商家态度也一级棒，很喜欢好评，有需要的朋友赶紧下单吧。
长得很漂亮，很满意，质量很好。
质量不错，很不错哦。
很值超喜欢。
比图片上看到的好多了，这个价格超值。
是一次实惠的购物，挺可以的，很喜欢和图片一样。
质量很棒，赞一个，希望接下来的产品不要让我失望。
绝对物有所值，物流也快。
很不错哦，喜欢的朋友可以下手哦。
与卖家描述的完全一致可以可以哦，质量很棒哦。
形容物有所值，快递也很可以哦，基本和想象一样，老客户了。
很喜欢的一次购物，很好。
这个价格很实惠，很喜欢的一次购物，下次再来。
这么低的价格买到这么质地的东西，肯定是赚实惠，很喜欢的一次购物。
一次很满意购物下次再来，总体来说还是很棒的哦。
价格实惠质量好，很喜欢很满意。
个人觉得很值很喜欢它的速度快。
很喜欢他们家的东西，客服态度也还可以，速度也快。
快递神速，总之一次愉快的购物。
很好，很可以很舒服。
质量很好，挺可以的。
速度很快，值得推荐，我非常好很棒。
喜欢的朋友可以下单了，很好，质量很棒哦。
很愉快的一次购物还会再来的。
太性感了，搞了又想搞，太刺激了，一个字爽哈哈哈?
很喜欢物有所值，发货快质量也相当可以，太喜欢了。
实物跟图片一模一样，卖家服务态度很好，物流也很快。
很喜欢的一次购物，还可以5分好评。
质量真的很难得很好，很喜欢你哦。
个人很喜欢很喜欢，谢谢掌柜。
实惠，很喜欢一次购物，买的时候挑了半天，质量不错。
性价比比较高，真的感觉很好，跟卖家描述一致。
很喜欢，我会继续关注你们店铺哦。
主要价钱便宜，质量又好，卖家也很热心的。
卖家服务态度好，物流很快会还可以。
实惠物流非常快。
很喜欢的一次购物，质量很好。
包很快，商品质量也很好，太喜欢了。
卖家服务态度特别好，很喜欢，这个价格能买到这样的
刚刚拿到快递，迫不及待的打开了，超出想象的好。
宝贝很喜欢质量好
物流很快，包装用心快递也挺可以的。
这个价格买到这样的宝贝，真是很喜欢的一次购物
喜欢的朋友可以放心购买，很赞哦。
物流很快，下次还会购买东西，价格便宜质量好。
宝贝很喜欢，非常舒服
非常赞的一只狗也很好很放心哦。
啊，拆开包裹马上看了一下还可以，东西很值，大家真的可以放心购买。
很实惠，物流很快很喜欢很满意。
但值得购买，物流相当可以
希望很满意，放心购买哦。
挺舒服的，物流也很快，宝贝实惠。
宝贝很喜欢配送员及时通知。
帮朋友买的，物美价廉，很可以哦
性价比很高，整体感觉实惠，卖家描述一致。
下次还会光顾的，很喜欢，质量很好，很满意。
这个价钱超值，性价比很高，身体感觉不错，与商家描述的一致。
这个价买到这么好的宝贝，真的是值了，是我第1次很喜欢的购物
宝贝质量很好，物流很快赞，很好，很喜欢。
保密发货的很满意快递上看不到是什么产品。
保密发货，做的很好，很满意。
物流飞快，包装用心，快递很不错哦
我真的挺满意的，效果也非常好，特别满意。
很好，产品精美，实用方便
卖家服务很好，物流也很快，宝贝很好哦
非常漂亮，质量非常好，没有色差完美
不错的，美美的，做工杠杠的。
刚刚拿到快递，迫不及待的打开了，很好
这个价钱很值，性价比高，整体感觉很好哦
很满意的购物，不好意思了。已经给好评了
很实惠，价格不贵，真的购买物有所值。
服务态度可以。质量很棒非常完美
我买的价钱不贵吧，很满意
质量很好设计很特别，5分好评。
宝贝跟描述完全符合效果，不错，真心推荐。
刚刚收到，很喜欢，下次还会光临小店。
书很好看，很漂亮，摸着很舒服。
做工精细，非常喜欢，效果好，值得推荐喜欢的朋友下手吧。
与图片一样很真实，好评。
价格厚道质量完美
质量杠杠的，很喜欢
价格实惠很好。
收到了很满意，很符合图片太棒了。
质量很好，非常满意的购物，很喜欢。
很好好用，质量好发货快。
很忙，你很喜欢，品质很好，质量很好，值得购买。
价格便宜实惠，发货很快。
质量完美很喜欢漂亮。
很快就收到了，看着真舒服，跟真的一样。
我想象中的效果一样，简直物超所值。
很爽，很真实，很舒服，好评。
很好看，也很喜欢，很喜欢，很漂亮。
物超所值很划算，太真了。
质量不错很好，挺漂亮的，很满意。
很满意的一次购物物流速度快很好。
很不错很漂亮，喜欢的赶紧下手吧。
很舒服，跟真的一样好评如潮啊
很洋气，喜欢的宝贝就赶快下手。
物流速度超级快，朋友很喜欢，哈哈。
兴奋的很，效果很不错，我是很满意。
是自己想要的款式，完美。
玩着的感觉很好，很 有真实感! 体感震动的体验好爽，进去得时候跟着叫声收缩震动，夹得好舒服，都要爆掉了，一份钱一份货，物超所值 包装很严密仔细，一点也看不出买的什么，娃娃很精致，五官很漂亮，身材很性感，摸起和真人一样，而且还有真人发音。
哦，弄完又倒进去，跟真的一样没有异味，质量价格都很好。
非常好，很给力，体验感好
还可以发英文的，舒服跟真的一样，太起劲了。
效果很high很舒服，让人很兴奋，简直舒服上天了。
手感相当不错，动感十足，玩起来和真人一样，身体反应很强烈
质量美观好用，很方便好评。
手感相当好，负责认真很迷人，材料暖暖的。
物超所值能买到，怎么，长大了。
制作得很逼真，动感十足，太棒了。
很兴奋自己和真人一样，保密工作做得好。
玩起来很爽，道路润滑油滑滑的，插起来很舒服。
各种风格都可以尝试，没有异味，包装很好。
还可以换衣服，身材很性感，摸起来和真人一样。
这东西玩起来超级紧的震动感，也给李处插入花酥酥的。
跟真的一样，太爽了，好评。
跟真的一样，太棒了，谢谢。
插进去很舒服，跟真的一样，太爽了，很喜欢。
真的是省了很多逛商场的时间，比我在另一家买的可以多了
质量好，发货速度快，很不错漂亮。
高仿真人设计，手感细腻有弹性，整体造型特别好，性价比很高，而且物流特别快，，十分好用
跟真的一样，质量很好，很喜欢，效果不错。
呵呵，是和图片一样，没差别颜色正，很喜欢。
是我想要的那种谢谢很开心的一次购物，物流很快。不错的选购
收到了，好看，手感很不错，太喜欢了。
很好用，很舒服，没气味。
绝对物所值，物流也快
很喜欢了。谢谢掌柜。，比我在另一家买的可以多了
质量很好，赞
我终于买到想要的东西了。谢谢卖家，很耐心的店主到货也很及时
快递的服务也很不错，有生之年能碰到老板这个店啊
很好很好，下次还会光顾的。
很热情。希望你的生意更好，对得起这个价格值得可以评
手感很舒服，很真实。
发货速度也很快，隔天就到货了··以后有需要一定还来你店，卖家的贴心让我感到很温暖
宝贝很好，很漂亮，跟真的一样。
赞，而且很不错哦
很好，整体比我想象的要可以
与实物相符很舒服，质量不错，下次再来买。
宝贝收到了，很满意，质量很好，包装很完美。
行哦物有所值快递也很可以呢，基本和想象的一样。老客户了啊
挺不错，很喜欢，物流也很快，质量不错，价格便宜，比实体店的要好。
非常好，设计的很好，很满意。
收到了很满意，包装很完美，谢谢卖家。
速度快，非常值得推荐。
物流很快，娃娃很好，不错！
挺满意的，物流也很快，服务态度也很好，可以给你5心哪。
速度很快，买了很多东西，卖家还是很，卖家很很好。
么么哒质量还超便宜，下次还会光顾的。
简直十分超值，整体还不错，这个价格是可以的啦。
质量很好，款式漂亮，价格合理，会再光顾的。
真的很漂亮，物流也很快，样式很好看，祝卖家生意兴隆。
很漂亮很喜欢，物美价廉。
很喜欢啦，谢谢店家，个个都很喜欢，真心很喜欢。
我很喜欢，喜欢的亲们，赶快下手吧。
买的太值了 还在犹豫好不好的，亲们可以下手了。
严实物流公司服务态度还可以，很有耐心，东东也好呢。
和描述的很相符，东西收到很喜欢，真的很好，卖家解答疑问很耐心。
是我很喜欢的一次购物，祝老板生意兴隆。
已经不是第1次购买了，发货快宝贝送的很快哦。
喜欢的赶紧下手吧，太喜欢了，店主推荐的太实惠了。
包装很严密，关键部位硅胶材质，手感不错，充气部分形状比较固定，胳膊腿不能活动，整体姿势比较固定
很实惠，卖家服务态度特别好。
速度很快很快，谢谢，有机会再合作，性价比很高，整体感觉不错。
货刚刚收到，真的很实惠，出乎意料的好还会光临的。
我用我的亲身经历告诉大家，卖家人很好很好。
物有所值，快递也很可以的，宝贝和卖家描述的一样，卖家他就可以。
下次还会来的宝贝很行，喜欢
不错，很好很喜欢。
可以，好多同事都要了连接，发货速度也很快天就到货了··以后有需要一定还来你店
挺好的，和图像一样，我很喜欢，做工方面很满意。
材质很好，舒适度也不错，反正很满意，好评。
宝贝很快就收到了，手感很好，质量还是不错的，样式也还可以哦，值得买哦。
宝贝收到了，很好物美价廉，太棒了。
很喜欢物有所值，发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了
收货几天了，特意来评价做工，质量不错，很满意。
宝贝非常漂亮，非常好看，太棒了，太喜欢了，非常喜欢，这是一次比较满意的网购。
还是不错，跟图片一模一样，质量很好。
不错，没想到物流这么快，宝贝效果也好，非常好看。
大爱大爱大爱。
到了就是了，很有用，下次会光临的全5星。
质量不错，挺好挺好，还是很满意的。
跟图片描述还是挺符合的，我十分满意，5星好评，下次还会光临的。
可以哦，棒棒的效果很好哦。
很好值得拥有
很舒服哦，效果不错呢。
很满意
收到真的非常喜欢。
材质不错哦，很满意，用了很很舒服。
宝贝已收到料子没的说，质量超级棒，喜欢的亲，赶紧哟。
质量着实不错，真的很好不错，很不错哦。
质量很好，物美价廉，值得购买大爱。
宝贝很喜欢，物流特别快，包装很好，下次再来。
宝贝收到了，卖家态度非常好，我很喜欢，下次还会再来的，谢谢。
女朋友很喜欢，和她已经成了好姐妹！
感觉挺好，总的来说一次很满意的购物。
宝贝收到非常好，特别喜欢这样的款式，价格也实惠，真的物美价廉，超级喜欢。
比我想象中要完美的多，物流也很快，包装也很好，祝卖家生意兴隆。
很满意这个价格值了。
娃娃很好，用着挺舒服的，质量挺好的
宝贝收到了，包装很安全，很放心。
已经是第二次购买了，发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了
宝贝收到啦，宝贝不错发货很快
挺好的，和图片上的一样，我很喜欢
质量很好，面料也很好，版型特别好
物流也很快商家态度也是一级棒很喜欢可以评，这是我网购以来很喜欢的
真是难得，问的东西有点多，她都一点点细心地给我解答，快递很可以卖家包装得很可以服务态度很可以
级喜欢他家的～客服态度也很可以，不多说，十分满意
宝贝跟图片描述还挺符合的，效果也不错，真心推荐，下次还会来光顾的。
很喜欢，物有所值，赞一个
质量不错漂亮很好，愉快的购物不错的选择
不错，效果也好.非常好看。
可以，很多同事都要了连接，收到了
个人觉得很值也很喜欢，喜欢的亲不要犹豫赶紧买吧
收到宝贝的时候很惊喜，个个都很喜欢真心很喜欢。
已经收到了，卖家发货速度可真快喜欢喜欢。
这款充气娃娃做工非常好，没什么异味。
对比了几家这款真的很不错，物超所值。
对宝贝很满意，感觉款式很时尚，买了特别高兴。
是我喜欢的手感非常不错，做工非常好。
对比了几家才下单的款式，漂亮做工，精致包装的也非常紧密。
非常喜欢，很美，以后还会来买的。
好看，试过，非常满意哈
材质非常好非常漂亮，做工精致，值得推荐。
款式很漂亮，清洁方便用着非常棒。
很可以发货很快，服务周到，以后经常会购买这家的
掌柜的服务态度真可以，看了评价，抱着试试的态度买，还真的跟评价一样，宝贝很实惠
宝贝收到了质量也很好，非常满意的购物，朋友说下次还来你家买
我很喜欢这质量很行啊，款式挺好的速度也快
很喜欢。妥妥的给你赞，宝贝收到了
给朋友非常喜欢我都没敢拆开速度快满分
看了评价抱着试试的态度买还真的跟评价一样宝贝很实惠，喜欢的朋友可以下单了
卖家诚信拉，发货速度也很快，隔天就到货了··以后有需要一定还来你店
很合适，和图片一样没差别，颜色正，蛮喜欢的！
商家发货速度很快，快递也很可以，个人觉得很值也很喜欢
我用我的亲身经历告诉大家，真是很值得，什么都很可以
实惠很喜欢的一次购物，宝贝很喜欢，质量行，物流快，赞个
宝贝儿收到了，很好看，手感不错呢；朋友都说好看
宝贝很不错，挺喜欢的，发货也很快服务态度好。
很赞呢，质量好不说，效果也非常棒，有需要会再来的。
价格不贵，性价比高整体外观非常好看，上档次大家闺秀之美，确实是好玩的很舒服非常爽
做工蛮精致的质量非常好与卖家描述一致非常满意，真的很喜欢发货速度非常快包装的仔细严实物流服务态度也很好。
挺不错的物流也非常速度，这个价钱能买到真的是物超所值，我非常满意。
实惠很喜欢的一次购物，买的时候挑了可以半天
质量相当不错，用着也舒服各个部位仿造的都非常逼真，真的很好玩，价格也不贵特别满意
很喜欢，质量也还可以，发货速度很快，真心不错，好评！！！
这款非常不错，晚上还可以抱着睡觉，材质没什么气味，柔软富有弹性，感觉棒棒的。
宝贝已试了，真的是物美价廉，以后还会再来！
宝贝与预期的差不多，效果还不错呢，喜欢的朋友快买吧！绝对超值！
宝贝到了，很喜欢喔，手工也好，谢谢商家的推荐。
宝贝很喜欢质量行物流快点个赞，所以推荐她们买了
朋友说在这里买过我看着还行的样子就也买来试试了，卖家很讲诚信下次还购买
实物跟图片描述的一样，卖家服务很可以物流也可以
没什么异味玩起来，根本停不下来质量非常好，与卖家描述一致非常满意，真的很喜欢发货速度也快包装的非常仔细严实物流服务态度也很好，运送速度很快。
基本和想象的一样。老客户了啊，宝贝送的很快的一直没有评
很好面料样式很满意，客服很耐心，太喜欢了，下次还会光顾。
实惠很喜欢的一次购物，期待再次合作。补充一点我不是托
客服服务态度非常好介绍的非常仔细，包装的也挺好的，物流业超给力的已经推荐给身边的单身朋友了。
很开心一次购物。必须给个赞，质量很好卖家很有耐心
喜欢的亲们赶快下手吧，在网上购物很成功的一次
不错不错非常漂亮，做工精致没有瑕疵，物超所值价格不贵，喜欢喜欢。
哈哈，总之很喜欢。新款会继续关注的
好漂亮，很喜欢。
看样子很不错，快递也快，摸着也很舒服好评。
收到了，合适喜欢的朋友可以购买，物流也非常快哦
质量不错，尺码合适，物流很快商家态度也很好！
挺好的，质量也不错，很满意！款式跟图片一样！
非常好！合适！很好！主要是价格太便宜了。
很喜欢了。谢谢掌柜，卖家服务好
物流很可以，喜欢的可以放心购买哦
第二次买了性价比很高朋友都说行，实物的和图片没有差异
买了很多东西都很可以的卖家我会常来的，商家发货速度很快快递也很可以
下次需要还会再来买的，很行的卖家货早就到了没时间签收呵呵质量很好谢谢了
速度也很快，这个价格这样也就实惠了
谢谢您周到的服务。祝生意兴隆，很耐心的店主到货也很及时
很性感很好看，摸着很舒服，好评。
很不错，挺好看的，质量也好喜欢的赶快下手吧
太实惠了，下次回购，五星好评
很实惠。价格不贵。值得购买，还实惠。
很合适，和图片一样没差别，没有色差，蛮喜欢的！
很不错大小正合适朋友很喜欢说我眼光好
很好看，质量也很好，下次还会来哦
棒棒哒，价格还超级便宜。下次还会光顾的，喜欢的亲们可以考虑一下哦，真心不错
客服态度特别可以，质量非常行，这不同事看见了马上都买了
质量和比我想象中的还要好，好看，超喜欢的
已收藏贵店并向朋友推荐。，宝贝收到了真的很很好
收到了，质量很不错，而且又便宜，很喜欢
宝贝很不错，挺满意的，过几天之后再来追评！
版型不错，料子也不错，物美价廉值得购买。好评
收到就迫不及待的打开看了，和图片描述的一样，颜色和款式都很漂亮！超喜欢
版型不错，很喜欢，下次还会再买，关注你们店了！
宝贝很好看，很时尚，是一款不错的宝贝，值得购买！
宝贝很不错，好看，而且价格不贵。下次还会光顾！
宝贝很喜欢，颜色很正！快递真的太给力了！两天就到了，款式也很喜欢！
质量非常好，无论款式还是颜色，实物和图片一样，特别满意，以后还会继续关顾的
很合适，很喜欢，质量很好！下次还会再来，祝卖家生意兴隆。
款式很喜欢，大方，值得购买，客服服务态度好，赞一个。
还不错服务态度很好运输很快收到货了不错物美价廉值得购买。
收到了看上去很好，款式也挺满意的，一段时间再来追评。
很喜欢。还便宜。快递很给力，质量不错，这个价格太划算了，非常满意的一次购物，收藏了
挺好的，这个价很值，做工也都很好。好评！
收到了，还不错，跟图片一样的，很喜欢，五分
宝贝很快就收到了，质量还是很不错的，样式也还可以哦。值得买哦。
很漂亮，很有型，也舒服。好看，价格也不贵，觉得还是挺好的
质量不错，准备再买一件，真心喜欢，值得入手。
速度很快很快很快谢谢了有机会再合作，喜欢的可以放心购买哦
收到了，质量很好，我很喜欢！
朋友们：这家店的货值，第二次买了货行啊老板人很好
我很喜欢。棒棒哒，发货很快。商品也相当不错
发货速度也很快一天就到货了··以后有需要一定还来你店，质量行
大小合适整体不错快递很快
宝贝很喜欢质量行物流快赞个，可以喜欢。我会继续关注你们的店铺的了
很喜欢，买了很多东西都很可以的卖家我会常来的
值，快递很可以卖家包装得很可以服务态度很可以也挺可以
这款我非常喜欢。品质各方面都蛮好的。物超所值，值得各位购买哦。
感觉棒极了，物流贼快，娃娃也好用(?▽?)
包装的很严密，没人认出来
非常优秀
实用，阴道设计的非常好，嘴巴小巧，还能接吻，解决生理需求的好方法，赞
京东快递很快，次日就能收到，产品还是挺好的，多的就不说了，自己脑洞大开想想
物流很快东西很好没有用着特别舒服下次还完购买
很好，我很喜欢。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
感觉很不错，值得拥有
很好用，双洞加热后和真人没区别
质量很好，舒服，物流也很快哦，价格太实惠了 卖家服务态度赞
宝贝收到了喔，很不错，
收到了，很满意，第一次上网买还有点担心呢？没想到出乎意料，很棒
非常漂亮，很喜欢！
朋友买的，很好看，，物流非常快
完全出期望值。卖家发货速度非常快，喜欢的亲们可以下手了哦
发货很快，质量也不错哦。这个价位算是很划算喽
面料很舒服，不错
货刚刚收到真的实惠出乎意外的好还会光临的，发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了
物流非常快，同事还找我要链接说也要买呢。
朋友都说很好。与店家的描述完全一致，我还帮我同事买了呢
美美哒，价格还超级便宜。下次还会光顾的，喜欢的亲们可以考虑一下哦，真心不错
以后经常会购买这家的，好。质量也很好。喜欢
好看 朋友很喜欢 超级好
客服很热心推荐。很喜欢的一次购物，好好好喜欢的购物下次再来
很可以发货很快服务周到，值得大家购买哦。。
很好，面料可以，非常好的，店主服务态度也很好！真的不错～
宝贝很好看的，非常值得这个钱，想买就快入手吧。
有生之年能碰到老板这个店，好。质量也很好。喜欢
挺好的，好看，这个价格很实惠，五星好评！
超级划算，也好看，价格合理，物流快。
真是不错。这老板很地道和你作生意很舒服。很负责，下次有需要一定再来哟
很行的卖家货早就到了没时间签收呵呵质量很好谢谢了，可以喜欢的购物
十分赞，宝贝很喜欢质量行物流快赞个
掌柜人行。东西也很好服务很热情，还会再来的
很可以的卖家。谢谢喽。。下次再来哦，行挺舒服的物流也很快
很不错，挺漂亮的，喜欢的赶快下手吧
很满意！喜欢的亲们可以放心购买了，快递也很快，5分
别人说很好看，太实惠了，下次回购
好看！挺满意的，价格也公道！质量也很好，值得购买！
谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦，下次还会继续光顾本店
价格适中。比商场买的划算多了，是我很喜欢的一次购物
料子很不错，为卖家点赞赞赞赞赞！快递很给力，点赞赞赞赞赞！
好惊喜，质量很好，做工精细，价格实惠，值得购买！
价格很实惠，质量不错！满意！
很好看，非常漂亮，码数很标准，质量好。
挺好的很喜欢，买回来的刚刚好！很喜欢不错！
很满意的一款，很漂亮，特别是款式超喜欢。哈哈哈。 很好
质量不错，很舒服，，物流也很快，最后总结就是满意，好评5分
样式很洋气，物流也很快，很愉快的一次购物，非常满意，诚心诚意点赞
做工精细，材质很舒服，卖家推荐的，很适合谢谢。
物流非常快，做工也很棒哒，客服也不错，非常滿意！我还会再来的~
做工精细，非常喜欢，效果很好，很精美，尺码很标准，喜欢的朋友快下手吧。
收到货啦，很满意，大小刚好合适，满意满意！
喜欢的可以买，物流超快，强力推荐！
材质很不错，效果非常好，价格个别家的相比之下优惠。值得入手。
质量超好质量超好质量超好 重要的事情说三遍
款式时尚，很有特色，魅力十足。物美价廉，在这特别向各位强烈推荐。
不错，料子摸起来很舒服.很棒的一次购物，赞赞赞，好评
真的不错呢！质量也很好，值得信赖的一家。
宝贝收到了，比实体店的价格实惠多了，物流也很快
很喜欢，收到了
好。质量也很好。喜欢，实物的和图片没有差异
而且非常好，总之一百个赞
嘿嘿！不多说，很喜欢！做工方面很满意。
不错。便宜。关键是物流级快，宝贝收到了真的很很好
质量不错，效果不错，很有质感，是我想要的，也挺便宜，值了，下次还会来
宝贝收到了，质量很棒，卖家发货很速度，赞一个
宝贝很不错，摸起来很舒服.很棒的一次购物，赞赞赞，好评
样式很喜欢，价格实惠，很愉快的一次购物，很好，和照片上面的一样
宝贝很快就到了，刚刚打开看了下，挺喜欢的，真的是物有所值！
用料很讲究，价格也不贵，值得购买，推荐！好评
质量很棒，整体来说还是不错的。物美价廉啊，以后还会考虑再买。
宝贝收到了，试了一下，很喜欢，物流也很给力！总之就是很满意！
很好看还不错喜欢。下次还来光顾一下的
满好的，下次再买质量挺好的，超值，
好评真的很不错很好看 祝卖家生意兴隆
还是比较满意的，没有色差，效果很棒物有所值。值得购买，还会光顾的！
还担心不合适，物流好快哦，一天就到啦，看到特别满意，是我喜欢的类型
质量很不错，大小正合适，卖家也特别好，喜欢的亲可以下手啦
料子很舒服，款式大方，真心物美价廉值得推荐买。
非常好 款式设计很喜欢！做工也非常好呢。
真的很好，价格便宜，质量也好，亲们赶紧下手。
朋友买的，很好看，蛮喜欢的，赞一个！
诚信第一，关键是客服态度相当好
好喜欢，宝贝收到了真的很很好
性价比高，这样的价能买到这质量非常行
宝贝很喜欢。赞。下回继续光顾。物流很快，本以为这个价钱应该不会太好
第一次下手。没有失望而且还实惠。第二次来买了，真是谢谢亲爱的店家了有这么好的东西
这么便宜却有这么可以的宝贝，可以买来送人，很高大上，质量很好很行
卖家服务很可以，物流也可以，不过是第一次下手。很惊喜。下次再来买
下次再来。帮你做个广告，而且价格便宜质量很好的
非常可以～，以后经常会购买这家的
很开心一次购物。必须给个赞，我很喜欢这质量很行啊
卖家服务很可以物流也可以，很喜欢
客服态度很好，关键是价格合适质量看上去挺好
行物有所值快递也很快店家很好，很可以发货很快服务周到
还不错，没有色差，很漂亮。质量很好。物超所值。价格便宜。
质量非常好，做工也蛮好，我非常喜欢。给满分五个星。
宝贝面料很好款式很新潮下次还会回头的
很好看，也很漂亮，很喜欢。
质量不错 很好     挺漂亮的
好评，，真的好美，简单
帮朋友拍的。价廉物美，商家发货速度很快快递也很可以
最满意了，质量很好，价格能接受，也算是物有所值啦
老板很爽快，该店十分诚信友好
宝贝收到了，朋友推荐的不错，卖家发货很速度，赞一个
喜欢的朋友们快下手吧，性价比高哦很喜欢以后还会继续光顾的
总体感觉这次购物很喜欢，喜欢的赶紧下手吧
宝贝儿收到了，很好看，手感不错呢；非常喜欢。
必须得承认真的是特别紧好舒服呢，让我想起了初恋女友，和她的感觉是一样的，激情无限。
收到时包裹很严实，根本看不出是啥，拆开娃娃做工真的超赞，手感真实，与产品图片没有差异，价格也很合适很满意。
非常好 设计也很好！出来效果杠杆的
真的没想到这个价钱可以买到这么好质量的宝贝，不论做工还是用料都很棒，一看就是大厂家生产的，用起来真的很爽。
比较满意，颜色很正，效果很不错物有所值。值得购买，下次还会光顾！
刚收到就体验了一把，真的很不错，像少女的感觉一样，很爽，非常的过瘾。
小美的面部表情相当不错的，惟妙惟肖，而且手脚纹路相当的清晰啊，简直和真人一样，体验很不错，爽死了，而且让我欲罢不能。
价格可是真的是相当的划算呢，必须承认，性价比特别的高，比我之前买的好多了，触感相当好，感觉很真实特别爽。
感觉很真实的，体感振动，特别的爽进去的时候，跟着叫声收缩震动，加起来好舒服呢，都要爆掉了，而且五官也是相当精致漂亮的，好喜欢这个。
很不錯,宝贝很好   喜欢
，做工精细，非常喜欢，效果好，很精美，推荐的非常合适，喜欢的朋友快下手，很满意。
和老婆常年分居，有了它真的是美死了，让我重回的那颗澎湃的心，那个叫声相当的让人陶醉呢，我太满意了这个小宝贝。
做工不错，每个细节处理的都很到位，效果很好，感觉很美很真实，价格不贵很划算，真的感觉很超值。
挺好的，质量很不错，非常漂亮，
很带劲很舒服，娃娃太迷人了，效果真的很嗨，很是舒服。
质量很好，设计很特别，大家可以购买，赞赞，五分好评。
天哪，用起来真的是特别爽，而且还给了超多的赠品，很完美的，我打算把他推荐给我的好基友。
好看 很喜欢  很舒服，不错
最大的特点就是真实，一点异味都没有，摸起来和真人几乎一样的舒服，玩起来感觉就非常的兴奋，材质很柔软。
款式新颖特别，质量不错，效果不错，很有质感
质量很不错，没有色差呢，很满意哦。
很漂亮，，很满意的一次购物，还会继续关注
宝贝很喜欢，下次再来！
宝贝收到，很好，和描述完全相符，收到后感觉特别好，款式，质量都很不错，特别漂亮，大气，我十分喜欢，物流也相当给力，所以我给宝贝全部五星好评，谢谢，再见。
可以聊天互动感觉非常的精细，而且质感相当强，手感很棒哟，
感觉相当的有肉感，摸起来特别的舒服，而且发货的隐私工作做的很好，速度也是相当快了呢，特别是声音超级诱人。
光是听声音就可以让人想入非非，而且还有喘息声音，进去也是很舒服的呢，晚上来个两三次，都是少的太满意了。
宝贝很不错，，质量也很好，喜欢的赶快下单吧 mm可以放心购买，我朋友都说了要了连接。
颜色是很正的，没有什么色差，材质是相当的不错的，没有味道质量好，用着舒服，而且外观也是相当精美的，方便又舒适，触觉感觉方面都是全方位的刺激。
物流发货快，而且是保密发货的，看不出来什么东西，很大程度的帮别人保留了隐私，感觉相当的欣慰。
这个娃娃和描述的一样没有差距，用着感觉相当的不错的，而且很卫生，让人激情无限。
来到就试用了一下，感觉很不错的呢，对于我们这种单身狗来说，终于到了解放的那一天，很有激情很不错相当满意。
商品己送达目的地，掌柜服务态度非常可以
质量不错，物美价廉，祝卖家生意兴隆！
哇哦，真是买对了，物流很快，真的好好看，超级喜欢
宝贝实惠，我很喜欢这质量很行啊
严实物流公司服务态度很可以，可以接受,快递小哥服务好
款型效果都很好，性价比高，已推荐朋友。
款式时尚，很有特色。价廉物美，在这特别向各位强烈推荐。
宝贝收到了，到家赶紧打开，真的很喜欢，这个价钱真是物超所值！赞一个！
版型不错，很喜欢
买，非常行的商品。质量好
还行质量挺好的速度也快，这个价格买到很划算
宝贝非常漂亮，特别好看，太棒了，太喜欢了.非常喜欢
很好，面料可以，非常好的，
收到很满意，大小合适，质量非常好，很喜欢，给个五分好评
物流真快，帮朋友买的，朋友很喜欢，价廉物美，而且客服态度也特别可以
很满意！美美哒！下次还会在来的
宝贝收到，很好，再追评
超级划算，也好看
宝贝很好  快递很快，卖家贴心送了好多东西   感觉刚好加热和真人没啥区别
充气娃娃很有肉感，手感特别爽，玩起来很舒服，质量也很好，也无异味，非常不错，非常喜欢！！
实体娃娃实体娃娃非常的好，价格实惠，用起来非常舒服，超级紧材质也非常柔软，非常不错
做工质量都非常的好，非常的满意，太棒了。
很满意，做工质量都非常的不错，买的很划算。
跟描述的一样，质量给力的，宝贝很不错，价格实惠，快递也很神速。性价比高
清水都可以直接清洗，效果也很给力，手感好，弹性十足，从包装到外观都特别完美，是一款值得信赖的好产品，又划算又好用，性价比高，
真的很棒，非常的好。
全自动的娃娃非常的好用，这样的款式很棒。爱了爱了
宝贝很不错，很好用，手感很好，很有感觉，不错
非常逼真，质量非常不错，物流服务也很好。
长得漂亮，质量很好。，款式也很时尚很经典哦。
真的很不错，非常的好，用起来非常的方便哦。
客服态度非常好，物流很快。
娃娃做工精细，非常逼真，手感不错，没有异味，好评！
挺好的，很漂亮，摸起来很棒，柔软舒适，价格也很实惠，玩起来很带感，非常的满意！
非常的好，感觉很满意
已经收到了，这个娃娃非常的好看，很真实，非常的喜欢。
娃娃做工精细，非常逼真，包装私密，非常爽！
收到了，非常的真实，触感很棒，很喜欢。
充气娃娃收到了，质量很不错，使用很方便，材质非常安全，清洗也很方便很满意。
物流很快，东西也特别不错，很好看，很值推荐推荐。
娃娃真的很棒的，滑滑的柔柔的,非常紧致有快感,好用又实惠,性价比高,用着舒适,,玩起来非常带劲
非常的好，还挺棒的呢，会继续用的。
充气娃娃很棒，做工啥的都可以，柔软，很棒
物流很快，娃娃很满意，很喜欢
料子不错，很漂亮，会推荐给朋友，very good！
昨天到货（物流真心快啊，两天的时间就到了，赞一个），今天验货、摸上去很舒服，棒棒哒！！
一开始漏气，然后呢客服很好的退换，虽然几经波折，最后成功拿到手了，保密，服务好，很满意。
款式新颖特别，料子也舒服的
很好，没毛病
找了很久的哈哈。哈哈 超级喜欢 合适 发货快递也是66的哈哈
宝贝收到了。非常不错！
收到了，简直物超所值，颜色很喜欢，款式时尚
很好看    正合适  朋友很喜欢 说我眼光好
不错，面料摸起来很舒服.很棒的一次购物，赞赞赞，好评
质量好，而且发货速度特别快，卖家态度超好。
非常好，服务热情，物流速度快，和我想要的一样。满意!好评
宝贝收到了，用着非常的不错，很舒服，值得推荐给狼友们。好评
尤其值得一赞的是客服的服务态度，而且客服态度也特别可以不错卖家的服务态度很可以，服务态度级可以
不好意思，现在才来评价，性价比很高，同事看了也喜欢，物有所值服务态度也很好的，很不错，喜欢
很行的卖家，喜欢的不错宝贝我很喜欢。以后一定还会光顾的，很实惠买的时候挑了可以半天，非常非常喜欢
价格实惠，朋友也准备让我帮忙帮她买不错宝贝很可以，总体喜欢。卖家服务很可以很实惠，收到了
这不邻居看到后也叫我帮忙买～太可以了，商家发货速度很快快递也很可以质量行，很可以发货很快服务周到不错
收到货了呢。非常实惠，可以评还行，喜欢不错物流也飞快，这不邻居看到后也叫我帮忙买～太可以了
特别可以，赞商家这样的价能买到这质量非常行，犹豫的小伙伴们可以赶紧下手不错非常值得购买，价格还便宜
产品很可以，希望以后多给点优惠不错很有耐心东东也好呢，商家态度很好东西总体行发货挺快给个赞吧，实惠
卖家服务很可以物流也可以，很耐心的回答我的问题不错收到真实惊喜，比我在另一家买的可以多了质量也好，
质量赞。非常好。。物所值。值得一购。。。么么哒，实惠。大爱与卖家描述的完全一致，性价比很高不错
谢谢老板了哦，有生之年能碰到老板这个店快递神速，而且客服态度也特别可以不错很好，很漂亮
赞了。价格实惠。质量很喜欢，原本以为这么便宜的东西不错总之很好，下次还会来的宝贝很行可以，赞赞赞
很漂亮。
服务周到一次愉快的购物，实惠不错挺可以的很喜欢和图片相符，宝贝特别卖家服务很可以物流也可以，便宜
喜欢的亲不要犹豫赶紧买吧，总体感觉这次购物很喜欢不错物流很快，可以接受,不过快递小哥服务好
赞，可以接受,不过快递小哥服务实惠性价比高，收到了不错十分赞，卖家也很风趣。下次还来～
买，喜欢的亲们赶快下手吧喜欢的，总之质量很喜欢，不错朋友也让帮买的，宝贝很棒
喜欢的朋友们放心购买，总之不错原本以为这么便宜的东西，不错。我很近买东西很喜欢的一次了。，质量行
物流很快，不错的选购，物所值质量行，不过是第一次下手。应该说还实惠。第二次来买了不错，质量行
有喜欢的亲们可以果断下手，很可以不错好喜欢，真的是省了很多逛商场的时间行挺舒服的物流也很快，赞
挺开心的一次购物，很好,包装用心,快递也挺可以的，谢谢您周到的服务,祝生意兴隆不错质量也好，实惠.
发货速度也很快天就到货了,以后有需要一定还来你店，下次还会来的宝贝很行不错赞，赞赞赞
喜欢的亲们可以下手了哦，质量的确是行物所值服务态度是很好的，关键是客服态度相当好不错值得信任，喜欢
比想象的好多了，行挺好喜欢不错非常可以，真是很值得哦什么都很可以行挺舒服的物流也很快，很不错
不好意思货早收到没有极时平价，很开心一次购物。必须给个赞说很可以，物所值服务态度是很好的不错
不可以意思啊评价晚了很可以，总体来说还可以快递员小哥服务态度挺好喜欢，朋友也要我帮买，一次不错的购物。
总体来说这个价位买值，性价比高不错可以评，快递非常快。很主要的是非常可以。非常谢谢卖家值，点赞
很近买的东西都很喜欢，喜欢的朋友赶快下手哦听她说质量还行，没想到包装这么细心，实惠不错以后还来，赞
真的很好，看上去行哦优点质量好宝贝真的很行，货到了不错行挺舒服的物流也很快，很好
挺可以的很喜欢和图片相符，实惠还会来的，谢谢了不错价格十
虽然中间发了一点小插曲但质量还是满意的，快递很可以卖家包装得很可以服务态度很可以也挺可以我很喜欢，值得购买不错
很实惠。价格不贵。值得购买，很喜欢。不错。性价比挺高的还行，和我在外面买的差不多不错值得信任，喜欢
真是谢谢亲爱的店家了有这么好的东西，宝贝实惠可以，下次还来不错宝贝很可以，总体喜欢。卖家服务很可以
挺可以的很喜欢和图片相符，喜欢的朋友们放心购买不错希望下次再光临本店哦。
不可以意思啊评价晚了，这是网购以来很喜欢的一次购物绝不是托，还是非常行的不错实在是物有所值，赞
非常好用
在网上就能买到这么称心的，行挺舒服的物流也很快不错喜欢的亲不要犹豫赶紧买吧，喜欢的可以放心购买哦
这不邻居看到后也叫我帮忙买～太可以了，和我在外面买的差不多不错总之很好，下次还会来的宝贝很行
祝老板生意兴隆年发发发，卖家的服务态度很可以不错，发货速度很快快递也很可以，质量行喜欢。
非常赞的一次购物，真是谢谢亲爱的店家了有这么好的东西，太棒啦！发货速度挺快的赞一个不错绝对支持，很好
用起来很舒服对得起这个价钱，保密工作做得很好，从包装到内函圴精致上档次，宝贝与描述一致很诱人，包装很严密，很有真实感，体验了很爽的感觉，没有任何异味，五官精致，叫声特别好听！
挺好的，挺喜欢的，非常好，非常棒，娃娃收到的第一眼就非常的喜欢。还有服务态度非常的好。还赠送了许多的赠品。
物流速度很快，包装的很好，材质很好，手感非常不错
老板服务态度很好！
包装很好，快递也很及时，用起来非常的爽
仿真程度很高，触感非常棒，搂着睡觉非常爽，身材无可挑剔
包装隐蔽 娃娃非常有手感
充气娃娃收到了，用着感觉很好，兴致很高，手感非常好，很满意，很喜欢。
充气娃娃物流特别快，包装很隐私，还能语音聊天，坐着很舒服，用着很满意很喜欢。
充气娃娃质量很好，物流很快，没有异味，用着很安心。
物流很快，娃娃做工精细，摸着手感不错，软软的
非常好用和真人差不多的，喜欢的朋友可以入手
宝贝收到了，宝贝颜色很正，没有什么色差，干净材质很好，手感很好很满意！私密发货，别人也不知道里面是什么，包装很精美，产品很逼真，材料舒服亲肤，用着非常爽，超赞
包装很隐蔽，东西头像不错。
娃娃玩的很开心质量很不错做工很精美
质量很好，解决了需求 很好
宝贝不错，质量也好。用起来也是不错的，买给外地上班的老公的，他说很好用
宝贝特别特别好用很舒服材质软有淡淡的奶香味她家的飞机杯特别好用
东西收到了，比想象的效果好的多了，拿出来一看不错，实物和图片一样，做工完美，手感舒适
长得漂亮，手感特别好感觉舒服极了，细节不用多说，大家都明白，推荐购买。。。
充气娃娃收到后，很是满意，不错，反正挺满意的，客服态度非常好
收到了娃娃的质量非常棒手感柔软细腻非常不错
娃娃造型真漂亮，摸着手感很好，用起来也很舒服，还可以给她换服装，各种风格都可以尝试，没有异味，比那些烂货好多了，肤色很正，很迷人，材料软软的，摸起来很有手感，跟皮肤一样，这种产品我要推荐！
很刺激的体验，值得购买，材质很舒服，没有异味，手感非常棒。
质量很好，很好这包装真的很好，拿出来质量也特别好，很爽的！~，满意~~
用着那满足感，才真的是叫满足，看着特别有欲望每次都特别的尽兴！玩起来真的是很轻松，一个字爽
包装特别的严实，不会透露客户一点儿隐私
没有一点点味道，超级的好用，非常满意。
东西很不错，很漂亮，对于老婆不在身边的我，可以对付生理上的需求
良心商家！充气娃娃真的很好，物流也很快，很不错的一次网购
舒服的很！很棒！玩起来很刺激，挺新颖，刺激的感觉也是挺舒服的，真心不错，值得拥有，质量棒，跟真人差不多
娃娃收到了，中途出现点问题，卖家都能及时处理，态度非常好，很满意的一次购物！
可爱的小公举爱不释手每晚都要抱着睡觉，某种程度上比真人触感还要好，做工和质量都不错，皮肤摸起来手感也舒服有弹性，总体很满意，值得购买！
很安全，是保密发货，没有任何信息外露，外包装根本看不出来，宝贝材质手感很好
刚收到货就迫不及待的打开了，真的很不错，很逼真
收到了，物流超级给力，没有任何的破损，好评
皮肤很柔软，娃娃回家后给宝贝洗了个澡，娃娃跟真人很像的，多了个人真好，不担心老公出去乱搞了。真实的肌肤弹性，娃娃很好看。
娃娃很精致，五官很漂亮，身材很性感，摸起和真人一样，非常满意3！！
服务态度很好，物流运输快，充气娃娃质量很好.倍儿爽.
给朋友的生日礼物，当他收到打开之后，从他脸上看到了一种惊艳的感觉，我也看到了，东西很精致，每一处细节都做得很精致，甚至还有掌纹，头部比图片上效果好
充气娃娃，收到了，干净材质很好，手感非常不错，质量没的说没有异味。
娃娃玩起来非常的好很舒服的那种吧
和娃娃互动的特别的好，手脚都可以随便的摆姿势，质量也很不错。
太逼真了吧，跟真人没什么区别，很舒服，终于告别五指姑娘。
宝贝使用感受很好，性致很高，没有异味，非常满意。.....
真的太逼真了 非常喜欢 物超所值 很不错的宝贝 比想象中的要好太多了 真是太喜欢了&lsquo;&rsquo;【
这款充气娃娃做工非常的精致，非常的逼真，使用起来特别的舒服很不错。
物流快收到后就试了，特别不错，特别刺激。
非常好用
做工不错，每个细节处理的都很到位，效果很好，感觉很真实，是一款值得信赖的产品，又划算又好用，感觉自己赚大了，性价比高，这款产品简直是男人的福音，实惠，卖家服务态度也很好，大写的赞?
宝贝很快就到了，刚刚打开看了下，挺喜欢的，真的是物有所值！
宝贝收到了，宝贝不错，发货很快。
很实惠的一次购物，质量很好。
发货速度很快，隔两天就收到货了，以后有需要一定再来你们店。
很喜欢的一次购物，祝老板生意兴隆，发
客服很热心的推荐，很喜欢的一次购物，好喜欢好喜欢。
客服很专业，非常赞的一次购物。
诚信第1关键是客服态度相当好。
客服态度很好，关键是价格合适，质量好，看上去挺好的。
挺舒服的，物流也很快，宝贝实惠
值得购买物流相当可以。
宝贝质量好，很喜欢
发货速度也很快，到货了以后有需要一定还会再来。
级喜欢他家的～客服态度也很可以，不多说，十分满意
很喜欢，买了很多东西都很可以的卖家我会常来的
看了评价抱着试试的态度买，还真的跟评价一样宝贝很实惠，还实惠
宝贝很不错，质量也很好，喜欢的赶快下单吧，可以放心购买。
挺好的，和图片上的一样，我很喜欢。
质量不错，漂亮，很好愉快的购物，不错的选择。
很喜欢还便宜，快递很给力，质量不错，这个价格太划算了，非常满意的一次购物。
很满意，美美哒，下次还会再来的。
性价比高，这样的价能买到这质量非常行
第一次下手。没有失望而且还实惠。第二次来买了，真是谢谢亲爱的店家了有这么好的东西
下次再来。帮你做个广告，而且价格便宜质量很好的
很可以发货很快，服务周到，以后经常会购买这家的
十分赞，宝贝很喜欢质量行物流快赞个
不错。便宜。关键是物流级快，宝贝收到了真的很很好
很好看，非常漂亮，码数很标准，质量好。
喜欢的可以买，物流超快，强力推荐！
材质很不错，效果非常好，价格个别家的相比之下优惠。值得入手。
宝贝很不错，摸起来很舒服.很棒的一次购物，赞赞赞，好评
宝贝收到了，质量很棒，卖家发货很速度，赞一个
收到了，简直物超所值，颜色很喜欢，款式时尚
质量不错，效果不错，很有质感，是我想要的，也挺便宜，值了，下次还会来
宝贝很好看的，非常值得这个钱，想买就快入手吧。
质量不错，很舒服，，物流也很快，最后总结就是满意，好评5分
很满意的一款，很漂亮，特别是款式超喜欢。哈哈哈。很好
质量超好质量超好质量超好重要的事情说三遍
宝贝非常漂亮，特别好看，太棒了，太喜欢了，非常喜欢，是一次比较满意的网购。
很好，面料可以，非常好的，店主服务态度也很好！真的不错～
质量很棒，整体来说还是不错的。物美价廉啊，以后还会考虑再买。
真的很好，价格便宜，质量也好，亲们赶紧下手。
收到了很满意，大小合适，质量非常好，很喜欢，给个五分好评
质量不错 物流也很快 非常满意  挺喜欢的
款式新颖特别，料子也舒服的
哇哦，真是买对了，真的好好看，超级喜欢
宝贝实惠，我很喜欢这质量很行啊
款式新颖特别，质量不错，效果不错，很有质感
好看！挺满意的，价格也公道！质量也很好，值得购买！
找了很久的哈哈。哈哈 超级喜欢 合适 发货快递也是66的哈哈
宝贝收到了。非常不错！
昨天货到（物流真心快啊，两天的时间就到了，赞一个），很开心的一次购物
清水都可以直接清洗，效果也很给力，手感好，弹性十足，从包装到外观都特别完美，是一款值得信赖的好产品，又划算又好用，性价比高，
跟描述的一样，质量给力的，宝贝很不错，价格实惠，快递也很神速。性价比高
充气娃娃很有肉感，手感特别爽，玩起来很舒服，质量也很好，也无异味，非常不错，非常喜欢！！
实体娃娃实体娃娃非常的好，价格实惠，用起来非常舒服，超级紧材质也非常柔软，非常不错
娃娃做工精细，非常逼真，手感不错，没有异味，好评！！
挺好的，很漂亮，摸起来很棒，柔软舒适，价格也很实惠，玩起来很带感，非常的满意！
物流很快，东西也特别不错，很好看，很值推荐推荐。
娃娃做工精细，非常逼真，包装私密，非常爽！
充气娃娃收到了，质量很不错，使用很方便，材质非常安全，清洗也很方便很满意。
宝贝收到了，用着非常的不错，很舒服，值得推荐给狼友们。好评
非常好，服务热情，物流速度快，和我想要的一样。满意!好评
物流很快，不错的选购，物所值质量行，不过是第一次下手。应该说还实惠。第二次来买了不错，质量行
比想象的好多了，行挺好喜欢不错非常可以，真是很值得哦什么都很可以行挺舒服的物流也很快，很不错
总体来说这个价位买值，性价比高不错可以评，快递非常快。很主要的是非常可以。非常谢谢卖家值，点赞
很实惠。价格不贵。值得购买，很喜欢。不错。性价比挺高的还行，和我在外面买的差不多不错值得信任，喜欢
挺可以的很喜欢和图片相符，喜欢的朋友们放心购买不错希望下次再光临本店哦，整体来说还行绝对支持，很好
充气娃娃收到了，物流速度很快，包装的很好，质量很好使用起来效果很好，很逼真，很满意。
很好，面料可以，非常好的，店主服务态度也很好，真的不错。
好看挺满意的，价格也公道，质量也很好，值得购买。
宝贝非常漂亮，特别好看，太棒了，太喜欢了，非常喜欢。
喜欢的可以买，物流超快，强力推荐！
宝贝收到了。非常不错！
昨天货到（物流真心快啊，两天的时间就到了，赞一个），今天验货，棒棒哒！给个赞！ 非常好哦!
找了很久的哈哈。哈哈 超级喜欢 合适 发货快递也是66的哈哈
物流很快，不错的选购，物所值质量行，不过是第一次下手。应该说还实惠。第二次来买了不错，质量行
挺可以的很喜欢和图片相符，喜欢的朋友们放心购买不错希望下次再光临本店哦，整体来说还行绝对支持，很好
物流很快，不错的选购，物所值质量行，不过是第一次下手。应该说还实惠。第二次来买了不错，质量行
挺可以的很喜欢和图片相符，喜欢的朋友们放心购买不错希望下次再光临本店哦，整体来说还行绝对支持，很好
不错，玩得舒服，顶立推荐！
不错，好用
不是我说，大家如果需要，那就赶紧入手。手感真不错喜欢
真的不错，摸起来还挺舒服的
还可以，棒
还没用，看着不错。
还不错 &hellip;&hellip;
收到货试了一下，挺不错的，好有感觉。
挺不错的，给个好评，赞。
物流两天，头型还过得去，这个价位，起码比其他充气的头型好看，起码不会发恶梦，哈哈。
东西挺好值得拥有
犹豫的小伙伴们可以赶紧下手，啊。值得拥有下次还回来的
蛮好看的，而且这么便宜，质量还这么好。
宝贝收到了，合适
宝贝发货物流快，如图所说的一样，喜欢的朋友可以拍下哦。
东西挺不错的，感觉挺好的，客服也挺耐心的为我讲解使用方法。
东西不错
跟图片描述的完全一致，质量好。
还有一个样式不错，质量可以挺满意的。
质量不错，生意兴隆。
娃娃感觉还可以
希望下次再光临本店，我喜欢喜欢还可以哦，质量不错。
该产品软，好用，包装严密，不易被人看到。
卖家服务态度还可以，物流也可以喜欢的。
我喜欢价格便宜，没想到东西没让我失望。
第1次在这家店铺购买，值得购买。
谢谢周到的服务，祝生意兴隆还行，质量好。
第1次碰到这么有良心的卖家，喜欢的亲们，赶快下手吧。
总体来说还可以，快递小哥服务态度也挺喜欢的。
这次是我网购以来最喜欢的，喜欢的朋友，不要犹豫啦。
收到宝贝就迫不及待的打开还可以。
基本和想象的一样，老客户了，喜欢。
好，人好喜欢实物和图片一样
物流飞快还可以质量好
还可以，虽然中间发生一点小插曲，但完美解决了。
哈还好，就是还没射出来，美女就爆，这质量可真好，不知道能否给过换？
和图片一样，下次需要还会再来购买的。
以后还来是一次实惠的购物。
不错，价格实惠，值得购买一看就知道值得信赖的商家。
昨天下单的，今天就收到了，还可以吧，质量能好。
我刚刚收到，时会出意外的好，还会光临的，与卖家描述完全一致。
包装还可以实惠，质量好。
价格合理实惠，值得推荐和图片一模一样。
和图片一模一样，质量还行，还还会再来的，希望能赶紧下手吧。
谢谢周到的服务，祝生意兴隆，真是难得的好东西。
宝贝不错还行，质量挺好的，速度也快哦，物流速度挺快的。
已经不是第1次购买了，发货快宝贝收到质量真好。
包装严密，快递辛苦！试用了两次 充气时腰部爆裂，随即用附送的粘了一下 继续 但不敢再充太狠了！总之还可以吧！
主要是价钱便宜，质量又可以，没让人失望。
还可以哦，卖家绝对支持你，比我在你家买的好多了。
必须点赞，在网上买到这么好的东西。
商家服务态度挺可以的，希望都可以放心购买哦。
以后还会继续光顾此店的，可有质量好
的朋友可以放心购买，希望下次再次光临
东西是一如既往的，可以喜欢的朋友们，快点下手吧。
这么低的价格买到这么质地的东西，肯定就赚了。
卖家服务态度好，不好意思，货已收到，没有及时评价。
宝贝收到了挺喜欢的，有喜欢的亲们可以果断下手。
但是总体来说很好发货，挺快的，给个赞吧。
谢谢店家周到的服务，祝生意兴隆，我还会关注你们家。
发货包速度快，质量棒，给5分是必须的。
价格合理实惠，值得推荐，绝对支持。
不错不错，宅男必备，快递包装可以
，卖家服务态度好，下次再来
挺可以的，出新款记得通知我哦。
基本和想象的一样老客户了，这价格真实惠。
终于买到了想要的东西，谢谢买家，收到包裹马上看了一下。
又来光顾了，值得购买物流相当可以哟。
愉快的物有所值，产品质量好，推荐给大家。
宝贝收到了，基本和想象的一样老客户了。
发货速度快，给满分是必须的。
期待已久的宝贝回来了，没想到包装这么用心，这么细心。
比预想的好多了，价格也公道，祝老板生意兴隆。
看上去行，质量好可以可以用。
价格不贵，值得购买
物流快下次还会购买，价格便宜质量好。
包装用心快递也挺可以的赞。
看上去行哦，点质量好，可以
物流飞快包装，用心快递也还可以用。
比预想的还可以的，价格公道，祝老板生意兴隆。
实惠，价格不贵，值得购买物有所值。
下次还会光顾的，比比别家的质量还有好多的
质量也挺可以的，赞一个吧，下次还会来
下次再来买，保密，做的不错哦。
卖家服务好，物流快，宝贝也可以。
质量不错，开心的一次购物。
已经收到了，还是可以的哦。
我喜欢这个价格能买到这么好的东西，挺划算的。
我说刚刚收到的真的还是出乎意料的好，还会光临的。
还可以，没有异味挺好看的。
质量好，物流快，下次还来哦。
可以不错，老婆不在身边可以解决一下需要
很贵的东西总得行，发货挺快，给个赞吧。
不错，效果也好，品质也好。
愉快的一次购物有所值，希望有更好的产品，谢谢。
质量好，品质好发货速度快。
宝贝收到了，效果还是比较满意的，质量挺好的。
挺漂亮的，不错，价钱合理。
物流快包装好，色差好用。
不错，挺满意的，过几天之后再来追评。
宝贝收到了，质量还不错，挺满意的，以后还会继续光顾
嗯，okay和图片没有色差，也是真蛮喜欢的。
质量和我想象的一样好看。
兴奋的不得了，值得拥有性价比高，服务好。
朋友说在这里买过，我看着还行的样子，就也买来试试了，可以可以可以可以可以可以
产品不错。服务态度也好。
基本和想象的一样。老客户了啊，实惠的一次购物
客服态度好，物流好，还送了些礼品，谢谢。
总之是一次愉快的购物，有喜欢的朋友赶紧下单吧
用起来贼爽，嗷嗷的舒服滑滑的。
真有耐心，物流也飞快
与卖家描述的完全一致，可以可以可以可以可以
服务态度好，赞
祝老板生意兴隆年年发发发，快递也快。下次还会光临
宝贝不错
这家店或者朋友都说好，店家描述的完全一致。
物流飞长快，晚上回家试试
价格合理实惠，值得推荐。
愉快的一次购物有所值，希望有更好的产品，谢谢。
价格不贵，值得购买。。
我喜欢这个价格，能买到这么好的东西，挺划算的，下次还会光顾的。
人物清纯可爱，头发柔亮顺滑，充满气是坐姿腿部弯曲，乳房坚挺不是硅胶的，背后吹气，手感欠佳，手脚胳膊腿细，腰很细，重量较轻，最喜欢头部。#很紧致，要涂了润滑剂使劲才能插入，#上毛毛稀疏不够自然。后庭也很紧很深，插入很舒服。收到就迫不及待试用，一小时搞了三次，第一次**了，两次戴套射后庭，好爽，送的安全套破了一个。说说缺点，#太浅，不能完全插入;感觉#的位置不对。
不错
好评
超级喜欢的一只#想象中的好很多。
#，真的是爽，爽到极点
很好
很好
