拿到手就打开，手感很舒服，很贴皮肤，插进去很紧很舒服
宝贝已收到，挺漂亮的，手感很好
送给男闺蜜的惊喜，他看到哭笑不得，但是我知道他肯定喜欢，因为他是单身狗，这应该是他比较需要的，摸着手感非常好，看着非常舒服
宝贝与阐述的一样，领到后马上检一遍，赠品特多，这个价位值了，如能装骨架更好。经探查穴内的皱褶突粒与真穴一样，超赞
让人很有欲望，调情效果也是爽爽的很刺激，质量好承受几百斤也没有问题，有了娃娃各种花样也多了，买娃娃老板还赠送了收藏沙发，收藏也方便，整体很满意，
到货很快！出乎意料！实体娃娃很美，，手感也不错满意，总体来说还是不错！全五星好评!娃娃脸很真实，身材也很好，都很逼真
头一次在京东买东西，自营店里。奶的这个情趣用品很好，没有异味，封装严实。用品分量很足，抱起来沉甸甸的。一次愉快的购物配货员速度不错，送货很快！
东西收到了 包装的很好 保密性很高 物流也很快 使用效果很棒 有需要的赶紧下单
本来准备实体店买，脸皮太薄，哈哈，还是网上买个吧，物流还挺快，两天给送到家里了，娃娃真跟真人没什么区别，很逼真，插下面真温暖，非常喜欢
洗很方便，滴一点沐浴露或者洗手液往洞口里滴，然后就拿水冲，冲的时候用手指插进去，把你的分泌物慢慢给挖出来，就拿毛巾插干净，然后就可以放好了，好了就介绍这么多了
里面粉嫩粉嫩的看起来特别有感觉，而且材质很好捏起来软软舒服?，送的东西挺齐全的 发货速度很快 都很满意
这家的品质真心不错，质量真的非常好，样子很真实，和图片上一样的，可惜就是不能上图，现在每天下班就给娃娃打扮一下，然后你懂的。客服态度服务很好，送的礼品也很多，整体很满意的一次购物。
非常的好用，爽的不要不要，
外形超级逼真，很大很翘，**入口粉嫩粉嫩的，看看欲望都被挑起来了，奋力抽插的时候，还能听到啪啪的撞击声音，非常有感觉，就像和女人在@一样，和我一样没有另一半的，真的可以买个试试...包装很好很严密
物流特别快，大概三天左右就送到了，由于外出时间有点长，现在才拿到包裹。包装很严实，保密很好，完全没有一点和产品有关的信息，送的东西很多，使用起来效果很舒服，客服态度很好很耐心，赞！这个价位很值
直接进去就可以了，都不用自己去动，她就会很棒的帮我了！配合着发声玩着更有感觉，连续发舍了好几次才罢休，超满足！做工也是很细致，非常比真的，看着好幽人，很满意的一款宝贝！
比想象的小，手感很棒，很有欲望
宝贝已经收到，非常好用，一直在用很好的产品，还会在买!用着不错对产品相当满意挺好的很不错，值得入手。还不错物流速度快，质量没问题，东西收到了 特意用了几天来评价的 效果很不错 用着感觉很棒 值得购买。很好，送的东西也挺好的。
手感很好
摩擦舒服,小弟弟很兴奋,一刻也停不下来,各种姿势任由发挥,爽歪歪了!无娃娃包装很好密封性好,拿回来玩滑滑的,肉肉的,感觉身体都快被眼前娃娃融化了,心里真的不知道形容,没有异味,和真人一样面容,十分的柔软,摸起来舒服,喜欢,用起来很方便。
包装很隐蔽，根本看不出是什么，效果也一级棒，现在都离不开了
到货了，包装的很好?保护了隐私，质量也很好，关键是?&hellip;&hellip;你们懂的
送朋友的，朋友说是很喜欢，质量很好，发货也很私密。
质量很好，很有份量，包装也很好，网上买就是好，保护了隐私避免了不必要的尴尬
娃娃质量很不错，材质很安全，没有异味还环保，用起来很舒服放心。价格实惠。捏起来的感觉都很不错，刚拿到手完全被惊讶到了，面部很逼真宛如真人一样，非常满意
收到了。很满意，效果很好，物流也很快，值得购买！
个头和真人差不多，硅胶做工精细，手感也很柔软，能叫还送情趣衣服。如果单身而且没有人来访，直接扔床上就行了，锻炼身体效果一流，和描述一致，果然健身的好秘书，玩起来超级刺激的感觉，每天都换不同的姿势，还有的娃娃的颜值必须满分。
情趣用品很好，包装严实，没有异味，用品分量很足，抱起来沉甸甸的。调情效果也是爽爽的，很刺激。很满意。
开始还是不太好意思过来买，怕包装上被别人看出来，但是收到后包装很严密，很满意!娃娃很好跟老婆搞一样；现在异地恋只靠这个解决了，做工和质量还是挺好的是正品太好用了，用了一次就想第二次，给力好评不解释，手感很好也很好用只是不太清楚用完怎么清洗里面，后面才发现直接用水冲就行了
东西收到质量很好，紧密性很强，让人很有欲望，手感摸着不错。
倒模很逼真，跟真的一样，很有手感。送的配件也齐全，跟网上介绍物品的一样，都挺好用的。
不错啊，下面很紧，非常有感觉，宅男不二之选
手感相当好，有弹性！这个价位绝对物超所值！储藏袋方便储藏。值得宅男购买！保密包装，周到！好评！！！
质量很不错，手感也很好喜欢！
手感很好，就想真的一样，
宝贝已经收到了，感觉很好。店家送了好多小礼品感觉很贴心！发货速度也很快，下次想买个大的，五星好评妥妥的。
娃娃外型非常逼真，私处粉嫩嫩的看了我就很让人冲动啊，大＊做的也好，喜欢你值得拥有，商品不错，物流也挺快的，五星
图片真实，没有异味，保密性做的非常好，好评。
收到货了，比想象中的好，很舒服哈哈哈哈。
觉得很棒最近每天晚上都玩的特别嗨!真的是太好了,真的和介绍说的那样,很有效果,很舒服!玩起来非常棒,比想象的好的多,拿出来一看好漂亮
真的很不错
买给老公的，老公很喜欢，跟真人一样，特别喜欢，卖家服务很好，物流也快
商家保密工作做的不错，是老公帮同事买的，老婆外地工作，同事说东西很好，让他过瘾真的不错
物流很快，手感好，用着舒服
还好，送了很多东西
发货速度很快，保密发货不尴尬，做工精细，手感舒适。
晚上迫不及待就来了三次，娃娃触感很真实，通道逼真，做工也比较优良，算的上精品了，不错很满意的购物体验
通道挺逼真的，用起来很爽，简直爽到生活不能自理了啊！调快调慢，非常给力！这玩意儿很有手感，一只手就能握住，外观设计得非常时尚大气，做工是杠杠的，给力的产品，好评支持一个客服态度不错，喜欢的可以咨询她，很有耐心。
质量很不错，很喜欢非常好的一个半身娃娃。
材质柔软，摸起来舒服，用起来也很爽
很不错的宝贝 物流也快 老板态度也很好 主要是宝贝好 不错 谢谢
送给朋友的，保密性很好，他说感觉很舒服，用了之后感觉就是不一样
物流很快  打开看了和卖家描述相符，做工精细 还不错哟
货收到了，包装很严实，保密性很高，打开摸着手感很好，看这很有欲望。
天哪，这个质感，真的超级好，就跟真的人一样。很舒服！
物流速度很快，老板服务态度也很好，满意。
刚刚收到，没有用，等用了后再评价，物流很快，包装完整无破损，
感觉非常棒，真实感强烈物超所值
太爽了，极具诱惑力，像我这样单身已久的本来@就强，再让我看到这么丰满性感的东西，更是无法抵抗，买的这个欢亲新还挺满意的
发货很快，包装隐秘，做工精细，很逼真，好用
包装得很仔细！很注重个人隐私！不错
用着非常好，可以缓解压力缓解疲劳，很棒很满意
很好⊙▽⊙
收到，质量很好，用起来舒服
包装很完美，没有泄露任何信息，产品很逼真，物流快，客服也很耐心
材质特别柔软，比真肌肤还有弹力，摩擦起来有快感，很舒服！只是物流速度太慢了。
包装得很好，质量也好手感不错，很漂亮?，满意的
让人很有欲望，质量很好的。
包装很严实保密，质量不错手感不错，摸起来很舒服的，而且没有味道！
物流挺快的，保密性很高呢，手感也不错，让人很有@哦！
宝贝收到了，，宝贝非常逼真，非常紧！买个放家里老婆回娘家养胎了，一个人在家寂寞的时候拿出来解决下，产品真心不错，可以反复使用，清洗也容易，满意
好用，放润滑剂加热后个真人差不多，很舒服
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，用过一次，非常好用，真的，单身很久了，抱着试试看的态度买了这款，当时货到了一看哇塞真的让我震撼了。这样的质感实在是太给力了，质量很好，果然是好产品。
包装还是很保密的，材质不错，没有任何异味！
很好用已经第二次购买了
质量很棒，跟真的一样，让人想了又想，非常逼真。好喜欢呢
和描述的一样，非常不错，发货也很快
还不错  用了  感觉很好   非一般的感觉   包装也很严实
宝贝包装精美，设计很棒，非常满意，五星好评！
不错，不大不小刚刚好，很干净，没有特殊味，总之很值。送给朋友的礼物，一定大开眼界，包装完好也很保密，送的东西好多呀，京东值得信赖。
娃娃是在自己怀孕以后给老公买的，买这个东西安全才是最重要的！所以对比了好几家店铺才买的，到货后看起来没什么问题，老公使用以后也没看出来有什么！就是娃娃太好看了。
很满意很安逸，很喜欢哦！！
物流给力，质量很好，值得拥有
总体来说很满意了，质量很好，价格也合适，很满意！
质量很好，没有气味，手感柔软舒服，保密发货，很满意
宝贝与图片一致，很不错
质量很好，跟真人一样软，很舒服，物流也特别快，很满意
完美，真的爽爆了，堪比女朋友了，想要随时来
好 很好 非常好
服务态度很好
很好佣，很喜欢，跟真人差不多
材质太逼真了，手感也很像真人，太爽了！
快递收到了，包装私密，效果很好，很满意
好好好！非常好的卖家，非常好的东东。
拿到手就打开看了，商品很好，没有异味，抹起来手感也好，插进去和真的一样，太好了。
物流很快，客服很好
宝贝收到，很好用，不用找女友了，哈哈，物流不错，爽死了
宝贝收到了 摸着挺舒服的 很接近皮肤
不错，用了很舒服，很逼真
物流很快，好评，还没用，之后回家用。
发货速度挺快的，整体很满意。
东西收到了，保密发货的，物流很快，很满意的一次购物
使用感特别的好，硅胶材质质量安全，卖家也很注重隐私，很满意。
宝贝收到，很逼真，感觉很舒服，物流也快。
手感很好，很逼真，触感很不错，满意呢！
快递很神速啊，这么快就已经收到了，材质确实很舒服，还没用过，不过完全可以好评了，很舒服，很好的东西，第一次买
很逼真，用起来特别爽，非常的满足，也很柔软，价格实惠。
包装很好，没有特殊字眼，卖家很细心 想的周到
触感比想象的柔和润滑液不用很多完事后没有空虚感总体是一次满意的购物
非常好，很舒服，肉感十足
收到了，感觉和真实感觉很相似，做工紧致，效果很好，店家服务好，快递快。
这个产品十分逼真，手感柔软，值得男士们的拥有
宝贝收到了，质量不错，体感很好哦。
东西很好 配置齐全 用着舒服 手感很好
很不错呢，效果也很好。性价比很高
很不错，比女朋友都带劲&hellip;
宝贝跟描述的一样，手感非常好，用起来也很舒服，各方面都比较满意。
给朋友买的，很漂亮朋友很喜欢手感很好
保密发货 质量很好 皮肤有弹性 仿真度高 很舒服逼真 摸起来手感很好 各种方式都可尝试 没有异味 肤色很正很迷人 玩起来很爽。
东西收到了质量很好很喜欢，体验很不错，手感也很好。
宝贝收到了，特别好，而且宝贝很正，质量也很好，这个价位太值了！质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
很逼真的娃娃哦?。价格也便宜，不错，喜欢的可以够买啊。
做工还不错，仿真度挺高，不油腻，无异味加点润滑油，很好放进去，用起来很舒服，比用手舒服多了，里面的皱戳颗粒很真实，洞洞也很紧，放进去立马有反应，挺不错的，很满意
产品很逼真。很喜欢
东西很不错，用起来很舒服，很实用，价格实惠，非常满意
物流发货很及时，材质也很安全，没闻到什么味道，值得购买
卖家包装严谨，质量做工和图片描述的一样，物流很快
质量还不错、这感觉挺好的，快递发货也很快，买家态度也很好。
性价比高，赠品很实用。比女朋友好多了。
里面的颗粒有摩擦感，很软，像果冻一样，整个造型也不错，有允吸感，和皮肤紧紧贴
超级好玩
很真
质量好，真实度高，比实体店便宜好多哦，店家很贴心，保密发货，很满意的一次购物，全五分好评啦
收到了，质量很好，很喜欢！
质量很好  做工精细没有异味  包装隐秘  形状好看跟真人一样  手感也很柔软超级好用  身材也很好  都很逼真   非常满意   有需要的赶紧下单
手感很好,非常的逼真！
这款娃娃很不错，质感不错，而且看起来很有&hellip;
态度非常好，有答必应
问客服很有耐心东西很不错值得购物
包装私密，材质非常好，柔软逼真，有了它可以随时解决生理需要了
硅胶材质很安全奥，没有什么味道，很放心
宝贝很好，很喜欢，包装设计很隐士，保护了客户的隐私，快递很给力
收到货，真是完美，真人模样，用起来方便，爽快！体验不一样的感受！?！真心不错，不要再犹豫了，抓紧选购吧！
很好用，跟真穴一样，很舒服，还好
很真实，手感很好，很满意喔
质量非常好，摸起来手感不错，价格也实惠，包装严实，挺满意的
收到有几天了，体验了一把，感觉不错，质量很好，好评！
挺好用的，很不错
很不错的宝贝
非常不错
收到先检查了一下，质量很好，手感不错很舒服，做的很逼真，基本上都能满足需要，哈哈哈
很满意，不错
第一次购买，是抱着试试的心态，没想到效果那么好，很喜欢，这次前来复购
物流很快！多谢老板！还送了很多赠品！
晚上睡觉前用用，第二天精神特别好
很好用，感觉不错
与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，稜全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
很逼真
物流很快，没有塑料味，很喜欢
宝贝收到了，手感挺好的，也挺漂亮的，整体很满意
私密包装，用起来很舒服，跟真人没差
东西收到了，没有异味，用起来很爽，嘿嘿嘿
紧紧地被内部通道包裹得严严实实，搞得确实是太舒服了哎，厉害了！好东西，值得推荐！一插进去就和真人@一样的呢！包裹感很实在，用在里面十分舒服，仙境品牌就是好。
购买充气娃娃，我只信赖仙境！这次购买没让我失望，赠送东西也很多，由于工作繁忙，只打开看了一下，很满意！稍后再评价！多谢！
质量很好，没有乳胶味，很逼真，保密发货，根本都看不出包装的是什么，物流很快，放心购买
材质很好，跟真人一样，非常美丽漂亮，很喜欢，是正品
保密发货，包装严实，宝贝很柔软富有弹性，用起来效果特别好！
超级性感跟真的差不多  超逼真的   没有异味  包装的很好  
很保密发货的  完全不被人发现
好评，物流很快，商家服务态度也好，真的是良心商家
很好，很好，但这个再好，，@也比不上女人胸部，阴道好呢，说去美容院找小姐心理上还是怕感染呢，还是到非洲买个女人。
物流很快，包装严密，送的东西很多，值得拥有，值得购买
质量很好，手感柔软舒服，外形逼真很有诱惑力，保密发货做的好，很满意
用着很爽
宝贝已收到！感谢商家送了很多小礼品！感谢物流快递！昨晚下单今天就到！
很逼真，质量很好，喜欢
货收到了，质量不错，很性感，做得很逼真，
情趣用品收到了，包装很好，发货也很隐秘。做工精致，没有异味&hellip;
很不错，没有异味，手感好，保密发货，包装严实，很满意
很有耐心的卖家，以后有需要还会回购的。说它不好的我都想去拼命！很满意的一次购物！终于找到家好店，服务好，质量不错，下次有机会再来买。
这是我第一个名器，买之前也做了一些了解一下，发现高级点的都是300多，差的10几块钱的都有，为了对得起自己的小兄弟，还是买了个好的，买回来就用了一次，真的嗨翻天，而且清洗也很方便，可能材质好的关系，清洗和擦干的也很快，好评
宝贝真心不错，快递很隐私，单身狗的福利
总体来说还可以吧，毕竟是假的，能发泄自己的欲望就好了，价格呢也比较优惠，包装也很好，而且非常保密，自我感觉是一次不错的购物。
可以，比什么杯子要好很多，送的东西不少，宝贝很重，终于不用手扶着了，要是再长一点就好了，很舒服啊
质量很不错，性价比也非常高。比别家店还要便宜很多
宝贝已收到，物流很快，私蜜发货，不错
快递收到了，质量很好，谁用谁知道，话不多说，自己体验
质量很好
物流很快 包装完好无损，看包装就知道是用了心的，和卖家描述相符 很好
宝贝收到了。摸着手感非常好。让人很有欲望。没有异味儿。感觉特别棒。
很不错，质量很好，没有异味，包装私密
拿回来用了几天，感觉很爽，一天都要弄几次，手感很好很软，插进去很紧实，
已经回购很多次了，质量一如既往的好，推荐给身边的哥们
东西收到喽，挺不错的没有什么味，物流也很快
嘿嘿我是帮别人买的，东西我没看到，只知道卖家服务态度很好，快递也很快，我想象中东西也好用，大家想买的放心去买
很不错，很有质感。适合单身狗。
材质非常好，柔软逼真，玩起来很嗨啊，保密工作做的很到位，物流快五星好评
发货及时，物流很快，包裹严实，用了很好使用。
不错,太逼真！手感非常的棒
东西收到了 很好用  很真实哦
宝贝收到了，很不错手感很好是正品
宝贝收到了，很实用，做工精美，使用方便，非常满意，五星好评！
送挺多东西的，总体可以的，昨晚下单今早就到了，物流超快，过几日蓄足精力玩一下
非常好，非常满意，货真价实，良心商家，朋友们放心的买吧，比冲气娃娃强百倍，客服态度非常好，物流也给力，必须点赞
逼真，很实用，
神器啊，爱不释手啊，爽到无可挑剔，感觉太刺激了，玩起来就像按摩一样舒服
确实是单身的福利。玩着非常真实，很好用，这样玩起来超级舒服，男士们的最佳选择
包装很好，看不出来，东西很不错，逼真，很有真实感
物流很快，包装也很好，质量不错，手感也不错
宝贝已收到  很逼真  手感很好  很舒服  给好评哦
质量不错没有异味，买给朋友的，超级喜欢，还会推荐同事买的。
赶觉不错，手感很舒服，性能比较多，用起来特别爽。
倒膜收到了，非常棒，非常有感觉很舒服
东西很好，和真人差不多，很不错
东西收到，快递包装得很好，保密性很高，东西与详情说的一样Nice.
很不错，用起来很舒服，值得拥有
物流快，服务好，手感很好，使用很舒服！
已经收到货了，质量非常满意价格便宜物流很快，总体来说比较好，物美价廉值得拥有
宝贝手感不错，没什么味道，包装配送很保密，用起来很爽歪歪、很刺激，就看能用多久
送给我同学的，他说很手感很好，肉质很柔软，用过感觉好捧，非常满意
质量很好，很好用的半身娃娃，很喜欢。
包装很严密，打开挺满意的，蛮真实，手感还好！
包装很隐私，拆开看了没异味。
收到当晚，洗了就直接来了，和真人肌肤一样，手感不错，很紧，很快就缴泄了，满意！
宝贝收到很喜欢，个头可以。质感不错，还送了东西。
很好用
帮人家买的，快递很快。
宝贝收到了，真的很逼真，手感很好，跟真人感觉差不多，非常满意
倒摸很真，同真的一样，做工很精致，满意
物流很快，符合度几乎一致！是个好东西。
外观不错，做起来和真人一样，很喜欢，摸着手感很舒服，很满意
发货很快，包装很好，隐私发货，卖家服务态度很好，用过满意。
宝贝已收到，物流很快，包裹私密，使用后效果不错，特别喜欢，增加了**，延长了时间，玩嗨了，和网上描述一样，是正品，我会推荐给我的朋友。赞
挺好的，不错。，非常喜欢偶。
店家服务贴心周到！从下单到手总共四天不到，物流超级给力！
保密工作做的很好，快递快！效果也好，比想象中的还满意！
很不错，很有激情，每天晚上一次
很有质感，物流也很快，非常的满意
到货速度很快  包装很隐蔽  保护了隐私避免了不必要的尴尬  硅胶做工精细  手感也很柔软  玩起来超级刺激  跟真的一样  效果一级棒   五星好评妥妥的
货已收到，物流确实不错，快！娃娃很好，手感棒棒哒！第一次愉快的京东购物。
喜欢超级喜欢，触感柔软！
东西收到了，物流速度很快，商家服务态度特别好，包装很严实毫无损伤，无异味，摸着手感很舒服，质量非常好特别满意。
非常棒，非常好，很舒服的一次体验。
颜色很正没有任何异味，干净材质很好，手感也不错，很逼真，客服态度很好，物超所值
包装严实，娃娃很美，手感很舒服，看着就很有感觉。
娃娃很逼真，手感特别好，身材也一流，太过瘾了！
物流很快喔！质量杠杠的！用着挺舒服喔！好评！
买回来好久了，用的还可以。很有重量，送了一些小东东
货已收到，实体娃娃很漂亮，摸上手感也佷好，娃娃身材沒得说，物流也很快
收到娃娃了，质量很好很逼真，触感很好，包装很好不露隐私，物流也很快
手感不错很柔软，好评
物流快，服务好，手感很好，值得购买！
物流很快，产品不错，解决男人所需要的问题
发货速度快，包装严实，物流很快
货收到了，质量很好，物流也很快，用的材质也很好，外观漂亮，做工精细，没有异味，服务态度很好，
做工很好，皮肤干净，身体瓷实，价钱公道。娃娃很漂亮。还有客服很好。为他点赞。有问必答。人很好。可以安心买。赞
跟图片上的一样。物流也很快很保密。感觉爽。
没有拆开看过，自我感觉挺好，重量也非常合适
很满意的一次购物。
很满意，手感很好，物流也很快，包裹严密
宝贝收到了，设计合理，选料用心，材质很柔软舒服，需要的赶紧购买
很好用&hellip;&hellip;软软的，操起来很舒服
商家包装很注重隐私，娃娃很美，手感不错，爱不释手呀。
还好 快递很快 用着还不错
质量很好，以后有需要还会再来，做的很好，赞，物流很快，快递很好保密
东西收到了，实体娃娃很美，手感也不错，很贴皮肤
质量很好 很满意 很喜欢
很好了已经虽然还没用但感觉重量真的很可以
包装私密。很逼真。挺好的
快递密封做的很好，拿到手就迫不及待试用了下，做的很逼真，感觉很真实，值得入手
宝贝收到啦，真的很不错，单身狗的福音
用了一段时间了，质量确实好，很舒服，还方便，以后不怕没有女朋友了，还能锻炼自己的时间，很好很满意！
宝贝收到了，跟真人一样，手感很不错哦，推荐单身们购买哦
贺很好的实际`价值很多了。
很好哦 很逼真 性感 哈哈哈 下回再试试其他的
很好的产品
快递包裹包的很好哦，外包裹根本看不出来里面是什么，打开看了里面的东西，很真实哦?
第一次买这物品，看着还好，手感也很好哦。满意。
非常棒的宝贝，总是让人欲罢不能！一个字、爽爆了
质量不错，很逼真
宝贝收到.物流很快。好好体验一下。
东西收到，实物比想像中的好！保密工作做的非常不错
让人很有欲望，调情效果也是爽爽的很刺激，手感也不错。
和图片上的一模一样，快递给我送的时候，我接过来提着有分量，四斤多点，打开以后看到非常逼真，微的口看的就有欲望，外形很立体，材质柔软，弹性好，手感厚重真实，卖家赠送的润滑液也很好，涂上以后很润滑
物流很快，包装的很严密，保密发货需要的朋友可以着手购买，不要顾虑觉对的保密
玩着非常的舒服！有了这个娃娃之后，可以经常拿来爽了
宝贝做工很逼真，里面通道很真，材质柔软，一用就爽的 飞起来了，几几整根被她给吃了，紧致的包裹感，爽，玩 着根本停不下来，抽查起来还有好强的快感，欲罢不能阿 ，我看了确定是正品来的，服务态度很好。
服务周到，很好
到货很快，实体娃娃很美，手感也不错，很满意，插进去很紧，很舒服
物流很快，几天就到了，客服服务态度也很好
收到了很满意，和图片一样，
物流特别快，东西也不错
快递已到，物流挺快的，商家服务态度很好，快递小哥服务也很好，满意，打十分
质量很好无异味，用着感觉非常好
用的效果满意，因为挺逼真的，又有@声音，一下子就射了，产品也干净卫生，超级赞哟~哈哈，喜欢。这家店的产品真心不错，做工也很好，用起来放心，下次还来购买。
物流很快，是保密发货的，商家服务很好，喜欢的亲放心购买，好评！
收到了，手感和真的一样，快递很保密，快递很快，而且很舒服，老板很热情
物品和描述的一样，用起来很舒服，和真人一样。发货也很快，整体很满意
跟图片上一样！物流超快！一直信耐京东！
到货很快，摸着手感不错，做工精细，娃娃很漂亮
这款产品太棒了，绝对是你的好啪档，逼真体验，双穴双享，高*二重奏啊。宝贝精心搭配的大礼包，品种多而全绝对是超实用的。
收到货迫不及待的用了一次，真的很不错，用着很舒服，好爽，真是物超所值。
和真人一样，效果棒棒哒，很有肉感，很刺激爽，大家都懂的哈哈。
卖家还很贴心送了很多赠品，感觉很舒服！很满意，物流也是很给力，宝贝配合润滑液爽到飞起！效果不错 性价比也高，玩起来太舒服了！
宝贝收到了，保密性很不错，物流很给力，使用起来很棒，很满意，全五分好评啦
很爽，很刺激！不错！价格也很便宜
包装很结实，收到很完整，手感细腻，材质不错，性价比很高。肉肉的，进去很爽
很喜欢的半身娃娃，质量好。很方便收藏
包装严实，，，，相当隐蔽。。。。。
包装很严实，收到时很完整。这通常是大多数人顾虑的问题，这点大家可以完全放心了。
非常的刺激，抽插的时候感应到动作就会产生刺激，小弟弟那叫一个酥爽呀！爽爽爽！质感细腻，做工很精致！值得五星好评！下次还会在来的！
个人觉得娃娃还是很不错的首先卖家的态度和发货速度是非常值得肯定的，其次收到的娃娃和图片描述的也是基本没差，非常精美和漂亮的
材质柔软细腻，有十分逼真的感觉，而且有声有色，让人爱不释手，亲亲们买了自己体验哈
手感很好，很真实，外观很漂亮。
包裹上没有敏感信息，包装的很严实！包裹打开没有想象中的刺鼻臭胶味，而且手感很好，值得购买
物流包装都非常好，很满意，用起来感觉非常不错！
东西很不错，用着感觉很爽，触感真实
手感很好，没有什么异味。还是比较满意。刚刚收到货，准备试一下。
做工很讲究，精致细腻，没有奇怪的味道。涂了点润滑油后插进去，刺激得差点没把持住，真的是和好东西啊，很爽很舒服。
支持正品厂家的东西，用后效果很满意，感觉很舒适了。宝贝是下午收到的，物流闪电一般了。晚上给女友用了下，很有效果哦，平时性冷淡的她变得很主动了，太惊喜了
送单身狗用，他说好用得很
娃娃收到了，很逼真，手感很软，很舒服，还会回购?
宝贝收到啦，物流非常快。包装很严密，保密发货，很不错，保护了隐私，质量看起来也很不错，很漂亮，非常满意～
宝贝收到了，质量特别好，好用很刺激。非常满意的一款。好评
物流很快，很好
虚拟的很真实，材质很舒服，不一样的体验。
很好，很满意。
货已经收到，和真人一样，很好很好，老板送了好多东西，让我爱不释手，下次还会光顾的
宝贝收到啦，质量不错，手感很好，效果棒棒哒
包装结实，隐藏了客户的信息，保证客户的权义。
质量好，没异味，手感不错，看着很喜欢的
东西不错，手感超级好，
和图片样一模一样。感觉像真的一样，质量很好，摸起来软软的
包装的很好  是保密发货  快递单上面没什么敏感字眼  物流也很快使用效果很棒  手感非常舒服  娃娃脸很真实  身材也很好  整体感觉非常呢棒?
包装得很好，是保密发货，快递单上面没什么敏感字眼
宝贝很快就收到了，晚上拆开打了一发，感觉太爽了，和实体大小差不多，通道很紧，夹着没一会儿就出来了。
宝贝收到了，很大很惊艳，与图片完全相符。用了一次，很舒服！！！是名副其实的粉嫩名器做工很不错啊，很真实，通道做的也是好逼真，还有些粉嫩的颗粒，玩起来非常舒服
非常舒服，值得拥有，很舒服，很真实的，材质非常有肉感，爽的欲霙不能啊,好久没有这样的快感了，通道很紧致，如果下次有需要还会继续在这家购买
卖家服务很好
刚拆开，还蛮可得。下面很紧，配送的礼包也很齐全，光安全套就很长一条
很方便哦。
很刺激，很棒的体验，值得购买，很满意
开始的时候可以搭配润滑油一起用效果更好，质量也是杠杠的，整个身体都很愉悦的状态。可以放心购买。太舒服了宝贝真没让我失望。进去紧紧的真舒服，每次使用都能给我不一样的感觉
质量很不错，没有什么异味，很真实，还送了好多小礼物
店家服务态度没得说，棒棒的，娃娃也很真实，值得拥有
与图片无差，用的不错，润滑也不错，物流快，客服态度好。五星好评
真是太好玩了，而且还是会@声的，太酸爽了，就好像真人的叫声，很诱人，都忍不住，很舒服，比真人还爽，礼品送的都很实用，感谢卖家
质量非常好
宝贝很不错哦！
宝贝已收到，挺漂亮的，手感也很好，不错！
很漂亮也没异味，保密工作做的很好的。
物流很快，包装很严实，根本不知道里面装的是什么，打开摸了一下，质感超好，像真人一样的感觉，爽
果然很好用 很逼真
感觉确实不错呢，产品品质不错，都是厂家的正品，好在外包装根本看不出来，送的赠品实在太多，超满意。东西玩起来相当的舒服！
送给男闺蜜的，他又惊又喜，实物很逼真，手感特别好
宝贝收到了，感觉很好没有异味，保密发货也很好，材质感觉很好！
货收到了，发货很快，马上就收到了，东西也很好，送的东西很多
收到啦，嘻嘻，好用 和真人差不多，性价比很高。
客服速度挺快的，耐心也很好，物流1到2天就到
很舒服，手感也好，没女朋友和不想找鸡的就用这个了
质感还是蛮好的，很真实，保密性很强。
真的太好了，用的真爽！
很满意，实物和图片一样，手感很好
比较有真实感，非常满意
东西收到了，保密性高，很漂亮，手感很好
很爽
真的很好用起来很爽
快递收到了，质量很好，是正品，推荐大家购买
收到宝贝迫不及待的使用了一下，感觉很真实，好舒服，压抑了好久的压力瞬间释放出来，感觉确实物超所值
很真实，和真人一模一样，玩着很舒服，值得购买。
东西非常好用，材质包括柔软度都非常到位，质感不错，也没有气味。
私密发货，包装的很好，
宝贝收到了，包装的很好，卖家也很有耐心，回答我的问题，用的好用会回购的，谢谢
非常柔软，摸着给真的一样，必须好评
东西很好
宝贝真心不错，摸起来手感好，像真的一样，以后还会推荐朋友来光顾这家店
很好，和真人一样
物流很快！赠品很丰富，满意！
很满意
各方面都很逼真，质量也很好，没有异味，光滑柔软，很有弹力，很满意.
我觉得这个摸起来蛮像真人的，很喜欢，强推
收到了，包装严实，物流很快，质量也挺不错
给五星好评谢谢卖家
宝贝收到了，和卖家描述的一样，没有失望，而且卖家服务态度很好，物流也很快。
很好 和真人很像 有手感 最关键的是能满足自己
东西收到了，包装很严实，保密发货，挺好的
很好，特别舒服。
挺好用，用着非常舒服，满意
东西收到  包装的很好  保密性很高  发货速度很快  手感摸起来非常舒服   都很满意
宝贝不错哦，很好很好。
东西收到了，很好，很喜欢，效果好，值得买
宝贝收到，出差在外很不习小贯，多亏有了这MM工作更待劲生活更如意，我喜欢
包装隐秘，快递根本不会知道这里面装的什么，比想像中的还好，没有异味，手感很好，卖家服务也很好能及时回复，
冲气娃娃收到了，很不错看着美美的
包装很严实，物流很快。店家态度好。值得推荐。
很逼真，手感也不错，包装的也很完美，还送了小礼物
东西不错，包装的也很好，隐私性保护的也很好，
非常不错的货品，手感很好。还没用，希望承诺的资源也给力。五星好评。好用的话会再买个大的。女朋友不方便的时候就靠她了。好评。
你到货我就试了一下。特别舒服，很有感觉的。
手感细腻弹性十足，非常棒的产品，好评
宝贝收到了、出乎意料！质量真的非常好、样子很真实、和图片上一样的、非常漂亮、客服态度服务很好、还送了礼品、非常满意的一次网购、
这是我在京东买东西以来最满意的一次,产品描述的功能材质都是跟客服讲的一样,没有挂羊头卖狗肉的那种行为,宝贝用的怎么很舒服,比别的商家买的那种充气娃娃舒服多了,送的礼品也很棒,特别是VR眼镜可以看羞羞的***,配合用起来超级爽、
东西收到了，快递包装很好，保密性很好，
让人很有欲望，摸着特别有手感很舒服，质量承受几百斤也没问题，这样姿势也多了，一次愉快的购物，快递员速度很快，非常满意
宝贝收到了，挺漂亮的，包装也很严密，手感很好，满意
手感好好啊，软软的非常舒服，而且没有啥子气味，非常不错的选择，娃娃用起来超爽，感觉根真人一样，不说了，我得再来一发。
收到了，包装很好，看不出是买的什么，昨晚试用了，效果非常好，很舒服，连续做了几次，跟真人一样的效果，很满意哦。
没试过这么爽的体验，这几天就没消停过！用起来是真的爽，玩的时候加热加好了然后再加上那么一点润滑油，那种滑滑的体验，真实女人的既视感啊！
跟介绍的一样，包装很紧密，物流很快，娃娃跟性感，很逼真，东西无味触感软软的，好产品，手感好，没异味！摸上去的手感也很好，关键部分非常棒，挺好的材料环保无异味，放心使用，这个价格值得非常满意。
玩起来真的太棒了，玩着真的很舒服，比手撸着强多了，玩起来非常的享受，进去被紧紧包裹着的感觉真的特别舒服。玩的强烈，感觉真的很奇妙，进入那感觉太舒服了，性价比超级高哇，这么便宜的价格没想到东西这么好。
真心不错的产品。产品吸引力很足劲，真的感觉起回了一个老婆。哈哈，这感觉，更是像女票的嘴儿，含着一样的感觉。在配上，润滑油更舒服了。非常的真实。好玩的
产品非常棒，太真实了，摸着很舒服，良心商家.
此产品非常满意，手感不错就是差点**快递很快
制作精良，非常逼真。非常让人激动呀！???
买的那些几百块的都是货不对板的，这家店的娃娃很好，没有异味，摸上去像初生的婴儿的感觉，我很喜欢，客服妹妹服务态度很好，也给我讲清楚了一分钱一分货的道理，质量做得很好！
宝贝不错很好，很喜欢，很爽！！！
货跟描述的一样，跟满意的一次购物。值得五星好评！
物流很快，包装严实隐私发货，手感真实，很好
宝贝收到了，质量很不错，做工也精致，手感很不错
娃娃比图片好看，用起来也特别的好，很给力，面容精细，非常满意，娃娃的材质真的非常好，各方面都挺像真人一样，而且发货保密性也做得很好。
物流包装非常严实，用起来非常爽，满意
物流很快，手感也好，出乎意料的好，全五星好评，
宝贝收到了质量很好，没有异味手感也很真实，非常不错
和真的没有什么区别，特别用过后那种感觉很舒适，飞机也很温柔软.！值得拥有，单身男士可以试试噢。物美价廉，买的一点也不含糊，超级棒，级于遇到好卖家了，真实可靠。
感觉舒服，真是刺激。
发货保密，非常逼真赠品齐全，宅男必备啊！很好清洗，很满意
第一次購買東西收到了，私處外形逼真很柔軟，今天體驗了一下，進去的感覺很爽OK，京東旗舰店質量可靠值得信賴，下次买他们家的腿试试看，看着销量很不错
娃娃质量非常好，无异味，挺沉的，材质也很好的，摸起来很舒服，弹性很好，很柔软，插进去的时候紧紧的
很愉快的体验，很刺激，值得购买，很满意
隐私发货，包装上看不出来，实物很逼真，手感很舒服，值得购买
没试过这么爽的体验，这几天就没消停过！用起来是真的爽，玩的时候加热加好了然后再加上那么一点润滑油，那种滑滑的体验，真实女人的既视感啊！
很满意的一次购物。
很好用！！！！！
很满意
很爽
质量很喜欢，宝贝真的很好，非常棒！产品也没有什么味道，材质细腻做工超级精致，东西非常齐全，性价比也高，效果不错，特别满意
包装很隐蔽，根本看不出来，效果一级棒
让人很有欲望，调情效果也是爽爽的很刺激，质量好承受几百斤也没有问题，有了娃娃各种花样也多了.
送给男闺蜜的惊喜，他看到哭笑不得，但是我知道他肯定喜欢，因为他是单身狗，这应该是他比较需要的，摸着手感非常好，看着非常舒服
刚拿回来晚上用，白天得工作呀！满意
这东西好好用
用了一次才来评价的，东西比照片要小很多，感觉很对不起这个价位。娃娃肌肤质感是不错，但是洞口太小需要抹润滑油，其次享受感较差，出油与异味比较重。很勉强的样子！
收到宝贝好几天了，感觉不错，没有异味！
有感觉，不敢说那么多，反正挺好的?
体验效果不错，挺真实的
宝贝到了，用了还行，要节制，多了会怎么样不用描述
挺开心的
仿真，不错！
异常丝滑，一个字爽！
到货快，蛮刺激的，没有副作用
产品不错，很有皮肤感，有点意思&hellip;&hellip;
感觉还不错
好奇害死猫，没得说，再也不会买了
东西不错，就是洞小了点，多弄点润滑油就可以了
挺舒服的，物流也很超级快，虽然说没有什么赠品，但是感觉好
那个套子，还有一大股香味，唯一的缺点就是东西小了一点点
下面干起来，还是好舒服的
收到了快递快包装的好，隐私保密挺满意的。
货已收到，看样子还可以，就是有点小，希望卖家今后做生意说清楚，透明一点
用后还行，没有不适，应该没有副作用！
不错不错
东西不错，棒棒哒。
手感还不错
送货速度快，包装精良，实物完好。
还行吧，还可以吧还行
货收到了，摸着手感还可以，挺逼真的。
价格实惠，值得购买，比五姑凉好用多了
收到想要的宝贝了，不错，满意
手感好，比较好的皮肤，质量好比较满足
可以吧，总之送老公的，老公说的不错????
快递很快，但质量很差一搓就破了?
可以，送还可挺快的，
材料摸起来不错，没气味，用起来挺舒服的！
好用，简直是妙不可言
给室友也买了一个  好评
一如既往的好用，以后还会买的
货收到了，挺好用，满意
手感不错，挺真实的
第二次购买了，因为朋友需要，上次质量效果方面都不错，所以就又来了，赞?
没有异味，手感也不错，包装严实，良心卖家
可以哟，值得入手
送货速度挺快的
可以，不错
朋友说不错
舒服好用
发货速度快 价格实惠 下次回顾
收到了，用了几天了，确实感觉挺不错的，跟真人没什么区别，价格还实惠
服务真好
还不错 挺好的 感觉还可以
多次购买了，一直都挺好的，所以不想换了
收到了，感觉和真人差不多，挺逼真的，不错。
快递已到，物流挺快，挺满意的
手感不错，摸着跟真人一样。
收到了，还可以，谁用谁知道，哈哈
不错，用着和真人感觉一样，适合单身或者离异男性！
宝贝收到了   挺不错   保密发货这点商家做的太好了  不会觉的尴尬   而且没有味道  物流给力
物流很快，但东西真心差
不错挺好的
整体做工不错，还可以，小伙伴说不错
好用。不错感觉挺好。和真人一样。推荐给朋友了
收到了，包装盒上写的是日用品，没错果然是日 用品
用起来还可以  给力
不错，正是想要的！
哈哈?宝贝收到了，手感不错，看着就来感觉，你懂的
东西收到了，快递很快，但是东西有异味，最好是用了的时候洗一下，卖家还是该送个内裤什么的装饰嘛，送的东西一般
手感柔软细腻光滑，方便好用，易清洗，喜欢
挺不错的，回来就来了一发挺爽，如果送点袖珍内衣就很过瘾了
和客服说好会送衣服没有收到，产品还可以，打个4星
总体来说还是不错
好好好&hellip;&hellip;好
还可以吧
跟真人的感觉一样，爽歪歪
宝贝收到了，摸着手感柔软舒适，不错?
收到货了，手感细腻，仿真度高，物流也快。
包装隐秘，感谢商家，玩着超好体验????
好，喜欢，东西逼真
给朋友送去惊喜的，或许是惊吓，哈哈&hellip;&hellip;不过我觉得这个礼物他一定会喜欢的。
宝贝已收到，仿真的不错
不错还可以
挺好用的。
仙境实体娃娃，触感真实，无异味，缓解生理需要，谁用谁知道
包装严实，没有异味，和卖家描述的一样
这个真的不错，挺大的，比想象中的好。好评
挺好，建议可以买大的
还好吧，宅男必备
手感好。没有异味！私密发货。想买的就买吧，值得购买?
不错，舒适度好，效果棒棒的
可以可以
收到就用了一次，还可以，没有大的焦味。
体验感觉不错 跟真人一样  比较满意
挺好的，有硅胶的味道，没有刺鼻气味重量刚刚好，感觉再重就吃不消了。
给朋友买的，他说好用。跟描述的一样。害羞?
挺好的
保密发货，避免了尴尬，手感不错，质量看着可以，过两天用了再来反馈效果！
不错 你值得拥有 嘿嘿
到了就迫不及待的用了一次 感觉还行 就是尺寸买小了
宝贝收到了，硅胶质量不错，无异味，效果也不错，跟介绍的一样。
物流给力，包装严实，私密发货
太满意了,怎么玩都行的,玩着都是那么刺激那么过瘾,晚上时不时的拿回来好玩上两发,美滋滋!
好用
东西好，好东西。东西不错，包装完好。
质量挺好的，可以放心用
给朋友的朋友代买的，感觉我不晓得，我觉得他应该觉得还行。
质量不错，挺好的，
体验下来和真的一样，宅男的福音，自己用过，好用 推荐给大家
发货及时，物流也快，包装很私密，看起来还不错，还没使用的，用了再来评价，先点个赞！
买来送人的，说质量不错，手感好！漂亮！
体验还可以！！！
还不错
不错用着，特舒服
收到货了，好漂亮，手感好摸着舒服！
目前看起来不错，不知道用起来怎么样，期待嘿嘿嘿?
材料挺好挺软的，体验感不错！值得推荐。
不得不说 跟真的一样 哈哈 老公说感觉不错
比想象小，不过很精致，手感好。
给老公买的，好用，他开心死了，说真体谅他哈哈
还不错，玩的舒服啊。
发货快，包装严实，隐蔽性好，至于用起来，谁用谁知道，哈哈哈，
收到了啦，总体还是不错的，好评
到货速度很快，送的东西挺好！娃娃手感不错！有点小。
货收到了，包装完好，效果不错
质量不错，像真人似的，摸起来软软的，舒服
买来送人的，实物还蛮好看的，比较有手感，没有味道，卖家还送了小礼物，重要的是保密性好
挺好，的事儿
舒服    ，，，，，，，，，，加玩热更舒服
不错的一款。值得购买的。下次继续在这家买
第一次用会掉**，洞不是很大，没穿衣服（照片上是穿衣服的），整个身子很软很软，建议第一次用之前先洗一下，整体来说还行
跟描述的一样。挺好，挺满意。
物流快，比我想像中的耍小得多，但解决生理问题是可以的，做的很逼真，建议做的和真人一般大小就好了！
与描述相符，发货隐秘，放心购买。
挺好的谢谢
快递收到啦，物流快而且也没有异味~包装也完好无损，发货也私密哈哈有时间试
东西收到了，刚拿到就试了一下，效果还是可以的有一点小激动，
需要的朋友可放心购买，保密发货买的方便
包装严密，保密比较严谨，产品不错手感舒服，没有异味
物流速度不是很快，但是商品还是很好的，里面的那些东西都很齐全，和图上的一模一样。
还没有用呢，不过感觉应该不错份量很足
满意
宝贝收到，质量不错，做工精致，与卖家描述一致。
宝贝已收到，手感不错，跟商品描述的一样，宅男的福音，
还可以的，下次还来你家买&hellip;
产品不错，用上舒服，介绍给哥们了！
还可以吧
还不错
挺好的
满意
好用
好用
还不错。
好用
好用
好用
好用
好用
先只吐槽包装。接到手上，明显感觉纸盒里有一团&ldquo;肉&rdquo;晃动，***快递员会秒懂！新手跟品德不正的快递员很有可能拿出来&ldquo;偷吃&rdquo;爽一下再封好。
是这个价钱
好评绝对是刷出来的
店家介绍的文字和图片仅供参考，购买需慎重，一分钱一分货，除非你是金针菇，这个才可以用！
简直恶心
少贪点儿便宜吧，图片仅供参考
还行吧
无与伦比
先三星看用完之后在说吧
总体来说还好吧
异味超级大哈哈哈哈
行行！！！
太软了，没什么感觉
刚刚收到
不一样
开包装子了
把我震惊了。
有异味，包装挺好，送的东西也挺多
嗯
**货
没电池&hellip;&hellip;
货收到了，和图片描述一样
产品可以，但是有异味，不敢使用
反正想就买，看其他是多余的。。
期待效果如愿
还行！
还是真人好～
真淋人
真他麻辣鸡
辣鸡货
软，需要润滑油才能用
原来就是这个这样啊？现在我都想扔了它&hellip;&hellip;
工艺精湛、做工一流、与人相比、天壤之别。
保密发货的
比想象中要小一些，还行吧&hellip;
比人还真?
好玩，每天都想着她
还行吧
一起尽在不言中，妙不可言！
呵呵
并不很好用...
已扔
听软的，还好吧
速度快，服务好购物愉快、宝贝还未开封，今晚洗个澡希望有惊喜！
货收到了，和图片描述一下
宝贝收到可以建议购买。
送给一狼友，拿到手感觉沉淀淀的！
在实体店不好意思买，犹豫很久了才买了，买家办事保护隐私
不知道怎么说了
还可把
是保密发货的。
给朋友们买的，希望你们用好
可以，么么哒
希望别人不要再上当
还没用！快递说是一件酒
女朋友哭了
?
都什么鬼
一个字太好玩！
还行吧
两个字&ldquo;垃圾&rdquo;
这个东西收到了 马马虎虎吧唉就这样吧
自己买了感受一下，每个人感受不一样
只可意会不可言传
一般般吧
还行吧，
真的好开心啊！所以买之前，一定要多多和客服小姐姐聊聊的
使用起来感觉又回到了以前一样
还行吧
小的可怜
刚收到货，还没打开。因该很惊喜。下次追评！
玩的爽  和真人一样
阔以
得劲
刚刚才收到，和配图基本一致，手感没有预期好哦
呵呵！呵呵
能对着这玩意儿兴奋的估计只有娃娃癖的人吧
太紧了，
保密发货。
还可以送了那个小的飞机杯
不知怎么送给朋友的，以为整蛊。。反馈回来说一股机油味，不知道怎么形容那么差。我的心意毁了。
辣鸡都没有收到货。。
都是好奇惹的，和图片相差太远。****
这么久了，实话说，不建议买，
还可以，但是洞太小了，而且我买的是张开双腿的，却给我发了个合着的
发的什么物流，现在都没领成
有难闻的味道，跳蛋也不给带上电池。
没有吸立屁股bi不是不相通不好清洗
实际物品与表述不符形状也不对
谁买谁后悔，，回来一把火烧了
图文不符我只能说。
做工一般，而且根本没有包装，模型上面都还有机油
味道比较重，掉粉，其他还好，用了一次丢仓库了
和图片完全不一样
和图片完全不一样
味道有点重，不好清洗
质量不好好全托皮了手感也不好
长得还是很精致，能让人有@，但材质感觉掉皮，才插一次，用水洗了之后明显感觉阴处粉掉了，其他地方都还好，至于别人说有异味这个我没闻到。
有点味道
有点小，整体小孔洞小，还有赠品一点都有没，就是快递快了点
体验效果差，味道刺激
实物不符，差的一笔
和想象中的有点差距，看起来一般化，袋子太脏，送的东西还有过期的。
臭，直接扔掉了
这个没有用 根本放不进去
做工太差了，使用体验也很差，体位根本对不了，除非只用最小的那种两只手拿着，配送也很慢，顺丰的能态度那么差也是服了。 上门嘴巴不干不净的，直接对骂起来了。
实在是无话可说啊！因为太失望了，怪味道闻着就想呕吐，软的像棉花，直接扔到垃圾桶了！上当受骗！！！
完全就是一坨橡皮，没有任何手感可谈，洞口设计的比我小拇指还小，各位好评的都是金针菇吗？吃一堑长一智吧
看见就恶心，不好用太小了。
这家店挺np的，脸皮够厚自称旗舰店，发错货给老子，发货那个  **sl?，这家店从京东gun出去吧，别卖给别人了，家里司马了，没验老子货?，一星都不想给，这家店的东西，**sl?
不想说什么，里面还有其他进去里面还有其他东西
就是太小了
真的垃圾，出油很厉害，而且我到手的时候各种伤痕。
怎也有个内包装盒了，木有。
太小了，不能@。后庭做工太差，不能@。而且阴道口这个位置也不能后入。送的#器做工也不行，不能#。最后只能阴交，而且是不能后入的阴交。
太小了，简直不能用！而且表面粗糙
质量太差，差评物品脱皮，大家不要买了，晚上拿去丢了
这用东西真的垃圾建议大家不要购买用了一堆泥皮屑，洞太小了根本插不进去，用了润滑才勉强进去，胸部跟个橡皮似的，太硬了，跟描述的不一样，用了一次丢了，当买个教训吧，注意七天无理由退货使用过的是不支持的，免得大家被坑，估计那些好评都是刷起来还有金针菇的吧，真的垃圾，大家不要购买
一点都不紧，还太浅了一下就到头了，孔道还是歪的，还不如买个杯呢
我完全不晓得该说啥子了，润滑液是2013年的，保质期2年 模具设计就问题，拿到手还脱皮 主要问题是模具味道大 我也不想说啥子 完全和介绍的真的是反的
说的会喘呢？还掉皮了我以为被用过的呢，太糟糕，申请售后也没受理，
不知道好评怎么来的，味道好重，大家千万别买，最差的一次网购了，一点都不好用，垃圾。
体验一点也不好，太小了，我估计只有3厘米的人才能进去，差劲差劲
太垃圾。
模型真小，感觉挺失望，用了一次扔了。
体验效果很差，根本插不进去
里面放几跟毛是什么意思
太垃圾了 太小了 好尴尬 很不舒服 塞不下
不行。小得一批。而且闻到味道就好臭。太臭了。建议你们不要买。要不然后悔。你们不信的可以试试看
物流在预计时间之内到达，快递小哥很热情，包装也很人性化没有透露任何信息！打开宝贝虽然有一股淡淡的胶质味但是还能接受，使用还算满意，那些说口小的同志你们是不抹油硬怼的吗？抹点儿油放进去完全没有问题啊，口太大太松的话你又能有什么感觉？宝贝对得起这个价格，就是整体有点小，用一段时间考虑换个大号的！五星吧！
垃圾产品，往下掉皮，和图片不符合，我买的3.6斤的，也不知道够不够重量，感觉很轻，阴道勉强可以用，肛门太小直接没法进入，加热棒也不热，体验很差，网上的好话多数都是假的吧！
有点味道
垃圾玩意一个
实图相差太大
不是很好，一般般吧，脱皮有点多
太小了，感觉不算太好啦，建议选大一号就好了。
太假了还小根本不舒服
严重不符，商家你也别解释了，看了一眼就丢了！
玩具，也就这么回事，不能要求太高
质保太差，而且太笨重，可以说是见过最差的，退都退不了
绝对是刷上去的  建议不要购买垃圾的一批
实物与图片相差太大了
表面如一，下面就是开了一个洞没有什么特别
垃圾产品
不好用，哪逼太小了
味道很重，用的材质不行，不建议购买，纹理也单一，差评
很假，评论真的水，这玩意还不如自己手解决的好，用了就扔了
完全就是骗人的垃圾产品，直接的**钱的，想发照片的还不能发，无语了
刺鼻的气味经久不散 太影响心情了 只能说一分钱一分货
就是神坑啊，做工太差，异味太重，发货也发错了，还不是智能加热的，而且我要的是妩媚情人，给我发个什么鬼都不知道，差评！
商品与图片不符合，感觉被骗了。
一般般不怎么用
还算真实吧，就是没有内衣。
太小了就算了没事，味道太重了，肚子上也脱皮一个小洞，
太小了点，还可以，第一次用感觉爽歪歪，寂寞的时候能解决一下就好？
几十块钱，还送一堆东西，小是小了点，但是真的很紧哟
有点小，和想象的不太一样
不是很理想！
商品跟图片差别好大，还有些破损......
小，很小，不是一般的小，给好评的都是牙签
有点味道
实物和图片相差太大
这玩意好小??
洞也太小了，正常男人就进不去，可能这个价就这样，更可气的是味道太难闻了，一打开一屋子味道。
啥也不说，扔了
很紧的很重3斤多商品也没暴露
还不错，就是没图上的衣服，光秃秃的别扭，应该送套衣服，不不值几个钱
昨晚上下單，今天中午到?
剛拆出看除了些小波折，總體還可以，就是如果腿再長一點點更完美了。
太垃圾，一点感觉都没有，
好小哦，感觉婴儿下不去手，怎么那么软啊？
不咋滴
货收到了，就是质量不好后面有裂口，还有杠K口有两个不是很理想
一般，很小很小。
送的东西都不好套套一下就破了，少给一?
这个三斤太小了，比手掌大一半吧，无语
没有想象的那么好，，有异味，味道太大了，差评
.还行毕竟价廉物有所值，就是包装有破损洞，手指伸进去能摸触到东西，私密性做的还不够
和图片差太多，不过用起来还可以。
味道太大，太浅了，刚插进一半
跟想象的差太远。图片看着很大，实物太小，很失望。
不怎么好用
感觉还行就是不够紧
不能后入！太出油了，要用粉末去维持
我就呵呵了，看图片挺好看的，收到东西结果失望透顶，有点味，那个洞完全就是一个孔，通道跟螺丝孔一样，没有g点，然后我就拿去丢了，确实不好见人。
用的还行，就是刚拆开有点异味，闻起来难受
太小了，比小孩还小，而且私密部位一点都不像，就一小个洞在那里，质量特别差，多柔两下就会破皮，表面有层油油的东西，洗洁精都洗不到，要购买的慎重
太小
刚打开味道太大了   一股塑料味?
非常差的
首先异味太大
通道中有灰尘
宝贝到了   有点瑕疵  有些部位有点脱皮   其他还行吧   东西都到齐了
大小都不一样，让我怎么进去？
说真话，没有想到京东的商品质量这么差，还不如下载一个App，在里面买质量还过关
东西和看的不一样太小上当了
已经收到货了，这外观这手感，相当的真实，骗你们不是人。
太软了没法玩
就是有点小，还没用过，不知道感受如何
什么东西嘛，完全不能用
骨架太小，就两根细钢钉
洞口太小了也太浅了 润滑进去没几下都出来了 弟弟很乏力啊
卖家发货不细心少了两件东西
本来不想买了，申请退款竟然不理人！
味太大，质量不好
用了一次，赠品不多，不够紧
洞太小又不好
有点松松紧调节一下心情不好,,?^?,,呀?么用????????
并不是1:1的比例，太小了，就比巴掌大点
**呢这是一点都不好太失望了
非常逼真，比玩真人还过瘾，头一次买到好货，就是有点费汉，唉不说了要休息了
太垃圾了，完成不一样
*，什么东西，垃圾
还不错，就是洞小了
产品与图片不相符
太小
太差
还不错，就是送的东西不行
搞不进去
东西差
谁买谁上当受骗'  ，味道又重  ，买回来直接丢了
总体像个一岁的小孩那么大，买了一个月了，用了两次，用时总是固不定，乱跑，总感觉提不起兴趣，还是建议买大个点的
很差
质量差，说的1
















质量差，太小，描述的1比1倒模，还没婴儿的半截身长
就两个字。垃圾。洞那么小。送的加热棒的塞不进去。  深度也是只有。刚好够加热棒。塞牙签吗？打开之后一股胶味。工业的那种难闻。我都不知道那么多好评哪来的。
小，用处不大
刚打开，不是***的，而且胶味比较重，不过手感不错
质量太差了，没用几天就烂了
与眼睛所看到的图片差异太大  而且  我发现自己完全找不到爽点
洞太小
有点小了，@摸着没感觉
味道太重
下面的口有点松，能设计的更紧一些就好了
手感挺好的，就是有异味
还没用就开始脱皮了，体检不好，差评
还行吧，就是那里做的比较粗糙。
有个洞，太矮了。不好弄。
用着舒适度很好，就是太小了就像4/5岁的小孩
适合小孩子的玩具   不适合成年人   口太小了
产品收到，还行就是保密工作做得不到位，就一个外箱装，万一胶带开了就露现了，又没加装塑料袋，需要改进，这样有点不妥，其它还好，送的东西也挺多的
垃圾东西
不好用
说真的一点都不逼真，就只是一坨硅胶上开了两个洞，质量也一般。
还可以就是味太大
很小很小很小很小很小，一般。
不好用
真垃圾！做工太差，完全和描述不相符！直接扔了！
包装太差了，好难闻的味道，差点吐了，做工粗糙掉粉严重。
太软了没有什么感觉
可以，有点小
比想象中的小，不过也还行吧。不过就是味道有点重，比较刺鼻
就是洞小了些
不好用，太小了，不行不行，
说是3斤，真实实在太小了 用不上
打开包装就有脱皮现象，异味有点不是很大
用着很好，就是不该买小了
不好，真烂
不满意
与想象中的不一样，有点被坑的感觉，还没有电池
还可以吧！还有很多小配件就是小了点，1:1就好了！
骗人的，最好别买
还是太小了点吧?
和想象中的有点差距，但整体效果还不错
用着不太方便其他还行
好玩是好玩就是拿着又有点累放着又太小
一般般，有点太小了。和想象中有点差距。
已收货，刚开始客服还想多要点快递费，我在想，那个人是不是客服
总的来说，还是不错的。不过细节还有些欠缺。
和图_一致，就是没有使用说明书。
被图片坑了，早知道是那个样子，又小又丑送我都不要。
小了，不太好，一分钱一分货啊。
图片上有服装，发过来就光着（脸红）是我买小了还是我太大了，放进去艰难～
商品还行，就是有些东西没配够，后来补了，所以还给个五星
还不错，有点油！
刚用了一下，居然让我给戳漏了，质量差评，后悔买了
商品还可以，客服不怎么样，快递死速度，服务不好态度太差劲，差评差评！！！！！！
气味很大，包装有很多油。
b太小了吧！
就是有点小
哈哈，相当小哦，不过手感还行，不知道为什么这个材质的容易出油
拿到快递的时候，看箱子这么小才意识到这个模型才一丢丢点大，买的时候没注意看尺寸，模型太小了。怎么弄都不舒服，无奈双手紧握打了一发丢垃圾堆去了
厉害，礼物太多了太值了
太小但可以用挺好的
有异味，
我只想说东西不是一般的次
差评严重差评就是个儿童玩具全是水军
东西不错  就是太小了点
商品包装好，看不出是什么东西，，像真人一样，无气味
简直很垃圾，还不如飞机杯好用，胶味道很重，模具做得也很差，不值得买！
东西很好用，买了绝不会后悔，建议买重一些，至少10斤起，几斤的太小了。
配送太慢了，本该十几分钟的路要五六个小时才送过来，还不按照址送，还得自己去拿
不好，垃圾
挺好的，就是有点小
今天货到了，等了四五天，货还可以，只是有一点刮痕。
首先，产品与当时说明的根本不符合，气味非常重，说好的隐秘包装，你包装个锤子呢？99块钱买回来一坨恶心的硅胶？？拆开看了下直接丢垃圾桶，你们这好评#是刷的吧？？？
还行
宝贝收到啦物流很给力包装完好保密性#西质量很好让人看着就很舒服好评
好
还行
非常好
好
哦
好
垃圾
垃圾
用着真不好，质量非常差，闻着一股味道！做工粗糙！适合十岁左右孩子玩！真烂曹#！的老子的钱当喂狗了！
还行
有异味
可以
还行
不错
当晚就#，虽然感觉没有像真的那么舒服，***也还算可以，就是夹的还不够紧似的
可以
还行
好
很假，大家不要受骗，味道很臭，和图片差异很大，全是**的骗人，希望被骗的人越少越好，我直接丢了，毕竟100块的事情又那么私密的事情
好
一般
肛门和#是互通的，这点不好
有异味
好
还好
好
不知道有这个东西，要不早就买了！特别的#！哈哈哈哈哈哈神器阿！哈哈哈哈~已经体验了两次了，太满意了
还可以
不好
好
我在~买的都是假的，在这买的我只能说666了，真的不错，送的东西还挺多，~发货都是三天才到，这个两天就到了，产品挺好的，非常爽，推荐大家购买，物有所值噢
徦货还两百块钱一个，全是徦的京东的东西也不咋地嘛。没~好，就是一个差差差，朋友们看到这个评价千万别买了，真徦还是人用的东西
不怎么样
好
有点#，挺爽的，啊～
还可以
不错
