拿到手就打开，手感很舒服，很贴皮肤，插进去很紧很舒服
宝贝已收到，挺漂亮的，手感很好
送给男闺蜜的惊喜，他看到哭笑不得，但是我知道他肯定喜欢，因为他是单身狗，这应该是他比较需要的，摸着手感非常好，看着非常舒服
宝贝与阐述的一样，领到后马上检一遍，赠品特多，这个价位值了，如能装骨架更好。经探查穴内的皱褶突粒与真穴一样，超赞
让人很有欲望，调情效果也是爽爽的很刺激，质量好承受几百斤也没有问题，有了娃娃各种花样也多了，买娃娃老板还赠送了收藏沙发，收藏也方便，整体很满意，
到货很快！出乎意料！实体娃娃很美，，手感也不错满意，总体来说还是不错！全五星好评!娃娃脸很真实，身材也很好，都很逼真
头一次在京东买东西，自营店里。奶的这个情趣用品很好，没有异味，封装严实。用品分量很足，抱起来沉甸甸的。一次愉快的购物配货员速度不错，送货很快！
东西收到了 包装的很好 保密性很高 物流也很快 使用效果很棒 有需要的赶紧下单
本来准备实体店买，脸皮太薄，哈哈，还是网上买个吧，物流还挺快，两天给送到家里了，娃娃真跟真人没什么区别，很逼真，插下面真温暖，非常喜欢
洗很方便，滴一点沐浴露或者洗手液往洞口里滴，然后就拿水冲，冲的时候用手指插进去，把你的分泌物慢慢给挖出来，就拿毛巾插干净，然后就可以放好了，好了就介绍这么多了
里面粉嫩粉嫩的看起来特别有感觉，而且材质很好捏起来软软舒服?，送的东西挺齐全的 发货速度很快 都很满意
这家的品质真心不错，质量真的非常好，样子很真实，和图片上一样的，可惜就是不能上图，现在每天下班就给娃娃打扮一下，然后你懂的。客服态度服务很好，送的礼品也很多，整体很满意的一次购物。
非常的好用，爽的不要不要，
外形超级逼真，很大很翘，**入口粉嫩粉嫩的，看看欲望都被挑起来了，奋力抽插的时候，还能听到啪啪的撞击声音，非常有感觉，就像和女人在@一样，和我一样没有另一半的，真的可以买个试试...包装很好很严密
物流特别快，大概三天左右就送到了，由于外出时间有点长，现在才拿到包裹。包装很严实，保密很好，完全没有一点和产品有关的信息，送的东西很多，使用起来效果很舒服，客服态度很好很耐心，赞！这个价位很值
直接进去就可以了，都不用自己去动，她就会很棒的帮我了！配合着发声玩着更有感觉，连续发舍了好几次才罢休，超满足！做工也是很细致，非常比真的，看着好幽人，很满意的一款宝贝！
比想象的小，手感很棒，很有欲望
宝贝已经收到，非常好用，一直在用很好的产品，还会在买!用着不错对产品相当满意挺好的很不错，值得入手。还不错物流速度快，质量没问题，东西收到了 特意用了几天来评价的 效果很不错 用着感觉很棒 值得购买。很好，送的东西也挺好的。
手感很好
摩擦舒服,小弟弟很兴奋,一刻也停不下来,各种姿势任由发挥,爽歪歪了!无娃娃包装很好密封性好,拿回来玩滑滑的,肉肉的,感觉身体都快被眼前娃娃融化了,心里真的不知道形容,没有异味,和真人一样面容,十分的柔软,摸起来舒服,喜欢,用起来很方便。
包装很隐蔽，根本看不出是什么，效果也一级棒，现在都离不开了
到货了，包装的很好?保护了隐私，质量也很好，关键是?……你们懂的
送朋友的，朋友说是很喜欢，质量很好，发货也很私密。
质量很好，很有份量，包装也很好，网上买就是好，保护了隐私避免了不必要的尴尬
娃娃质量很不错，材质很安全，没有异味还环保，用起来很舒服放心。价格实惠。捏起来的感觉都很不错，刚拿到手完全被惊讶到了，面部很逼真宛如真人一样，非常满意
收到了。很满意，效果很好，物流也很快，值得购买！
个头和真人差不多，硅胶做工精细，手感也很柔软，能叫还送情趣衣服。如果单身而且没有人来访，直接扔床上就行了，锻炼身体效果一流，和描述一致，果然健身的好秘书，玩起来超级刺激的感觉，每天都换不同的姿势，还有的娃娃的颜值必须满分。
情趣用品很好，包装严实，没有异味，用品分量很足，抱起来沉甸甸的。调情效果也是爽爽的，很刺激。很满意。
开始还是不太好意思过来买，怕包装上被别人看出来，但是收到后包装很严密，很满意!娃娃很好跟老婆搞一样；现在异地恋只靠这个解决了，做工和质量还是挺好的是正品太好用了，用了一次就想第二次，给力好评不解释，手感很好也很好用只是不太清楚用完怎么清洗里面，后面才发现直接用水冲就行了
东西收到质量很好，紧密性很强，让人很有欲望，手感摸着不错。
