依然是我偶然看到一个大佬在论坛晒出来的，感觉特别逼真！那个迷人的眼神真的把我深深吸引人住了！到手了之后感觉真的很漂亮，就是妆容感觉朴素了一点，自己买了口红和眼影改了一下，特别佩服我的创造力，非常不错，我很喜欢！那方面体验感很好
媳妇帮我画了一下妆 很不错 不好看也可以擦掉 画的很有灵魂的样子 媳妇说很好玩
娃娃一到手我就赶紧拿起头来看，眼睛是真的很好看，很有神，特意拿了我买的唇膏和眼影自己涂了一下，还不错，不喜欢也很好擦掉，很喜欢这个头部
保密发货 速度很快，很满意 和真人一样的皮肤 还能语音对话 ，真是和真人一样的
很满意，与描述相符。
刚开始回来有一点味道，洗澡之后晾了一下，现在是完全没有味道也不出油了，穿上我买的衣服很上镜，喜欢
真的是太漂亮了，爱不释手，超乎我的想象，和真人的感觉一模一样的，厂家还送了个假发，客服棒棒哒
脸部耐看，身体没有味道，很自然的一款。
娃娃选择不出油款的比以前的韧性度强很多，身材比例也完美很出错
很好，一分价钱一分货。
很好，特别是屁股很好。 
私处也比较紧窄。
都性满足了~~~~
产品很棒很漂亮，客服也很nice~
购买的是不出油材料几乎没有什么味道也不出油，客服推荐的不错，感谢
娃娃还是有点份量的，刚开始抱感觉有点重，买太大了，但是胜在娃娃没味道，脸蛋精致，就当健身器锻炼吧，以后有喜欢的新品再买个轻一点的
化妆一定不要自己画，技术不高把头搞残了，只能联系厂家拿回去重新画，这售后还是很不错的，直接给我说寄回来画美美的
娃娃选择不出油款的比以前的韧性度强很多，身材比例也完美很出错
