有喜欢的可以放心下单了用起来跟真人似的，很满意。，之前在别人家买过，效果都没有这个好，这个整体比较逼真，价格也很合理，晚上再也不寂寞，没有异味，下体内部解构仿真度不错。很让人爱不释手的
手感很好，很逼真，感谢店家
今晚才收到货，等了几天了。终于可以享受享受了，看着娃娃非常完美，摸起来真的很像真人。
朋友告诉我评价有京豆，幸福的评价一下，送货很快，很有真实性，非常满意的一次购物
收到第一时间就给她洗了澡，迫不及待用了一次，内部仿真不错，特别爽
私密发货。滑滑的手感相当不错，动感十足，玩起来和真人一样，身体反应很强烈，好用又实惠，值得拥有，性价比很高而且服务很好。
很好用，送人的，希望他喜欢
用了一下真的很不错，以前在别的店铺买了一个，感觉比别家的好多了，很舒服，很有激情，还会光顾的，祝老板生意兴隆！
很好用，用过了
客服很耐心的给我讲解，因为毕竟是第一次买这些东西，内心还是有一根刺，跟老婆分居，忙起来一年才见面一次，平常也不能背叛她，用了一段时间，效果是真的很显著，起码再也不用自己的双手，而且当时也给我赠送了不少礼品，后面不懂的也可以问问客服，总体来说：清洗不难，用起来简单， 推荐各位朋友 ，收藏的时候一定要咨询买一个收藏箱子，这样比较方便。
全部是硅胶材质，和图片描述一致，做工细致，像真的一样，全身摸着软软的，用着很爽。
很满意，到了就使用了一下，真的很逼真，效果很满意，太舒服了
商家态度很好，娃娃很不错，材料舒服，用户体验感强
真的还是很漂亮！摸着手感也不错，而且很结实，不用担心把它压坏。我买的这款是非站立款的，除了不能长时间站立以外，其它大部分姿势基本都可以摆，实际用着就不说了，很爽！买了不后悔
娃娃非常实用，跟真人一样，收到后给她洗了个澡就开始玩了，哈哈
店家还贴心的送了润滑油，都用上了，效果我很满意，挺真实的，十几分钟就射了，挺舒服的。不过材质非常好，很好清洗的
不错，实物和图片一样，做工完美，手感舒适，娃娃材质摸上去滑滑的，东西无味触感软软的，各种风格都可以尝试。
买给外地上班的老公的，他说很好用，物美价廉，值得购买！老公很满意
这款娃娃小萝莉的很好玩，胸部不大不小刚刚好，现在有活动发工资再考虑多买一个，双飞。
宝贝已经到手，娃娃做工精细，服务态度也超好，很有心的店家。
和图片上的一样，仿真度很高，有时一转身看着和真人一样，做工细致，手感也很好，很漂亮，看着都舍不得离开。
东西玩起来相当的不错，使用起来效果非常好，感觉像真人一样，非常的舒心，惊喜体验！推荐，好评。
还好吧很好看推荐购买..
这款质量不错！性价比很高！我非常满意！
收藏的时候一定要咨询买一个收藏箱子，这样比较方便，真的很美，性价比很高，是正品，这次买的很值，买的话建议买大一点的，这身材比例真的是太性感了。
很好，这个牌子的娃娃确实不错，下次再买一个大一点的。
发货很快，材质细腻逼真，做工精致，很享受，价格实惠，性价比高，很满意的一次购物
娃娃很好，拿到就把衣服脱了，已经连续3晚，白天上班，没心思，想回家，不说了，再来一次
白白嫩嫩的，搞的我特别有欲望去*，感觉爽死了，里面通道做的好逼真，一些粉嫩的小肉粒，摩擦的**好爽啊！*的爽歪歪，太给力了！放点润滑油进去之后还能听见那种*的声音呢！感觉好舒服，抱着妹子在我的腿上*着
果然是一分钱一分货，厂家真的是太良心了，就连胸部也是非常重要的柔软，给娃娃换上好看的衣服晚上还可以一起睡觉
买的果然没有让我失望，娃娃做的非常逼真，一下子提到一个新的高度，真的是欲罢不能，外包装的很好，私密性很强，这个价位买到的算是超值了。
送的东西还那么多，玩起来也是真的舒服，对于这种娃娃真的是让人喜欢的不得了，实物和图片一样，很好看，最重要的是用了一次确实好用
实体娃娃用着就是舒服，脸蛋做的很紧致，和图片上是一样的，其他每个部位相当逼真柔软有弹性，外观精致东西玩起来相当的爽，东西无味触感软软的，使用起来效果非常好，感觉像真人一样，玩起来花样很多，真是太满意了 。果爱梅这个品牌值得信赖
以后不用过单身了，娃娃好看，这个价钱真是实惠，快递速度也很快。
手感很棒，身高体重都合适，小巧玲珑，各种姿势都好用
第一时间用了一下，很真实，内部很紧 进去跟真的一样，打扮起来 很性感 让人忍不住
符合娃娃超级棒，比那些劣质的娃娃好太多了，快递保密也好，完全看不出来是什么，身体各个部位做工都非常精致，很逼真，手感也和真人一样，非常好，软软的。爽爆了
用了感觉很好，没异味而且很真实，脸部也特别精致，关节也很灵活，客服也很有耐心，值得购买，
娃娃很漂亮看着都很有感觉还有语音配合，发音很诱人，感觉好极了
效果不错，和客服发来的视频是一样的。只要打扮打扮就很好看。
感受挺好的，非常享受这种刺激能够满足我
送的礼品可多了，而且很给力，娃娃的性价比还是很高的，这个价格很实惠了
收到了，老婆怀孕了，买了个娃娃回来发泄一下，真的很真人差不多。太好了
质量很好 就喜欢娇小玲珑的
这个真实程度太厉害了，因为快生孩子了，不想让老公憋着，我老公每天都玩几次，都上瘾了
漂亮，完美。
一眼就看出是正品，以后就认准这家店了，设计挺人性化，用起来简单方便，柔软，逼真，和真的一模一样，物超所值。
完全超乎我的预期 真的太惊喜了 作为一个 手感真的好好 喜欢死了
做的非常逼真，特别性感，材质没有异味，质量好有手感，搂着她睡觉总有一种冲动的感觉
客服很好，很耐心，辛苦客服了。
买之前多次叮嘱一定要和图片一样的，以前被骗了几次实在不放心，老板发货前 还发了视频给我验货。收到 货很满意，感觉比图片上 的更好看更漂亮、妆容非常精致，手工做工 和手感都很不错，发货也隐私保密
用着很舒服，希望商家继续提高产品质量，接受用户意见，做出更好的产品，超越小日本，哈哈，制作可以动的
果爱梅的娃娃真漂亮，是我心目中女神的样子和客服发的图片视频一致皮肤软软的像真人一样，手感很好无异味，晚上不寂寞了
紧紧的真的好舒服啊，穿好衣服打扮一下。和真人分别不出来，太喜欢了。
打扮下感觉还是挺美的，又划算好用，觉得自己赚到了，我喜欢的萝莉型一样漂亮，客服也很到位，推荐大家购买，去别处购买就不一定有这么好
为的是给宝宝买新衣服，从网上订了小内裤，小裙子，发带发卡一类的，鞋子就不用买了，买双小袜子是必须的，太漂亮太真实了
随意换姿势，加点润滑剂更加的爽！滑滑的这样玩起来才舒服呀，根本停不下来！果然如卖家说的真人手感！宝贝摸起来舒服，做工细致精美，质量可靠，关节摆动也灵活，总体来说娃娃值得入手，真心值得推荐
果爱梅旗舰店，认准这个店铺，老铁们给我买，这娃娃我太喜欢了。
我用了一次，感觉娃娃很真实，我和我老婆隔两地，男士最好伴侣，玩起来爽。
妆容紧致，到手后的第一反应就是握感很舒服，标准身材，是单身男士和两地分居生活非常好的伴侣，值得推荐
果爱梅的娃娃跟真人很像，手感也是挺舒服的，可以当小妹妹养了，给她买了很多衣服和饰品打扮，美美的
一个人住的，对娃娃感觉很好了非常喜欢，那个行李包出门携带也方便，暂当女朋友吧
对比好几家店铺，才发现这款新出的娃娃,很久前就想买个这样的娃娃，出买回来相当满意。
真心好评，之前买了个半实体充气的，整个就是塑料布拼接的，直接扔了。这家店货真价实，喜欢的可以出手
用起来比充气娃娃带劲多了，脸型也非常的精美，重量合适吧，客服服务也好，基本有问必答
绝对好东西，什么姿势都可以，安全环保无异味，尺寸虽然小了一点，玩起来很舒服很刺激，可以说每天都是幸福满满呀
之前有了解过充气的不敢买，这次看实体娃娃也对比了很多家，最终还是选择了果爱梅旗舰店，娃娃收到也是跟介绍一样很漂亮，跟图片一样，礼品也很实用，很满意，好评！
物美价廉觉得值，实体娃娃确实与充气娃娃完全是不同的两个慨念 实体娃娃完全能满足需要，摸着都是舒服的，很逼真，有新款再来
娃娃很漂亮，真的很有分量啊，就跟个真人一样，实体的就是比充气的看着舒服，玩着肯定减肥啊，把我都累坏了，
其它不用讲首先一点就是很真实，特别的精致的感觉，跟图片上基本上没啥差距，爆浆在里面，舒服啊！
给娃娃穿上衣服之后打扮一下还是挺漂亮的 很满意
虽然不是完美，但是接近完美，尤其五官太精致了，身材也无可挑剔，触感比真人好。
用了好多天才来评价的，真的有点对不起卖家了，只能说一个字 好 ，真的没话说了这个价钱简直 物超所值 ，她太完美了、太满意了、太谢谢了。。。。。。，不能在多说了，谢谢!
假发和衣服店家老板都有送，可以随意搭配打扮娃娃，超级爱！质量也相当好，绝对的好评！
这个一米一的。抱起来玩真心不错，而且材质是数一数二的！没话说，价格实惠，性价比极高！老板送的礼品也多呢。
昨晚用了一次，感觉很不错，送的东西很多也很实用，非常感谢
像真的一样，而且实惠，细节处理得当，很漂亮
这娃娃真的很性感，很爽，货刚刚到我就打开用了两次，给处女的差不多，娃娃身上还散出了一股香味。比很真，胸也很真，摸着真的很舒服皮肤真的很光滑，要不是工作忙，我还要再搞三次。，搞完娃娃，比搞小姐好百倍。老板人真的很好服务态度也真的很好，等发工资了，我再定一个。非常好，非常爽 ，我心里面是非常的满意呀
果爱梅品牌的娃娃玩起来真是太得了，有一定的真实感，满意也很好玩。需要的时候可以尽情的自己玩，用了好几次，跟真人一样
娃娃刚收到，和图片的一样，真的好喜欢，就像初恋女友找回以前的感觉，娃娃很美，手感触感拟真，身材比例匀称，仿真度很高，全身都是实体的，没有异味，和图片描述的一样。摸着很有手感
这个寄快递毕竟有些尴尬，卖家很保护隐私，实物与图片没有什么差别，手感也很好，期待后续使用
实体娃娃原来一直是日本的天下，价格让人望洋兴叹，没想到才两年时间，国产的都已经达到很高水平。
本人属于内心腼腆型不好意思去店里买，无意中看好了这个店，就买回来了，没让我失望，包装完美,试用了两次感觉很爽，志同道合的可以放心买
这个娃娃非常好看，也很精细，整个做工都很满意
用着很不错，推荐！
在头发梳理方面，基本就是要耐心，洗完澡还要细心地打扮，体验过后认为是这个价位里性价比最高的，送的东西很全。
娃娃收到，发货很隐私很保密，偷偷用了一下才来评价，非常真实的触感，很紧致很过瘾。妙不可言！
做工完美手感很棒，一米一，很小巧。重量方面来说还是挺有重量的，大约有30多斤。可以当做健身器材啦，哈哈。五星好评
和少女一样的.看起来很不错，又划算又好用，觉得自己赚大了，体和真人感觉完全一样，摸起来用起来跟真人相似。
保密做的非常到位，什么都看不出来！真的是很不错了 材质超软的，很逼真 材质妆容等等都还OK，性价比挺高的
真的是对比了很多家，也看了很多图片和视频，最后锁定了这家的娃娃，没让我失望
昨晚试过了，姿势可以掌控和操作，手感没得说，最重要的是包装特别隐秘，非常好。
娃娃跟真人很像，手感也是挺舒服的，也很精细，整个做工都很满意
包装很严密。没有破损。期待已久的宝贝到手了，做工很精细。很逼真，就像真人一样。抱着睡觉，感觉真爽。没有胶水味。不错哦。
看着非常像真的小妹妹，看着就忍不住，这娃娃的骨架也可以任我摆弄姿势，满足我各种需求，单身的日子到头了，最主要没什么味道，礼物送了一大堆，很满意的购物
我发现自从买了这个娃娃之后，已经无法自拔，每天不来一次心不舒服，细选了好多家，这家还真没让我失望，嘴看着性感可爱触感软软的，欲望很大，实体娃娃用着真心舒服。
姿势随便摆，没什么味道，打扮一下非常的性感，超级有诱惑力，设计很个性化，各方面都好逼真，特别是下面
很舒服，真心不错，很个性化。物流很快，快递小哥帮忙送货上门了，不然这大件确实不太好搬！辛苦了！
宝贝收到了，用着效果挺好的，跟卖家描述一样，很满意！
满足各种需求好看的娃娃身材脸蛋都棒，摸着很柔软，跟真人一样，使用效果不错，很满意。
以前都不知道有这个东西 看的眼花缭乱 最后选定这家 还可以叫声 脸型很精致 稍微打扮更真热差不多 非常好
跟真人一样，很好好好刺激，真的好用，这个价格买到很划算，物流很快值得购买。
脸型现在偏可爱一点，我很喜欢。喜欢萝莉型的老铁可以买他家的小樱和小蝶，真心精致。
确实是好娃娃，穿了情趣内衣看起来非常有感觉， 第一，娃娃妆容非常好看，养眼 第二， 娃娃身材比例很棒
用起来一个字爽，物美价廉，值得拥有，质量各方面都很好，和原图很像
这个店铺确实不错，每一个细节都考虑的很贴心，资料一看就非常真实和详细，所以收到货后不出意外非常完美，配上我买准备好的衣服，整个家都感觉出彩了。
价格也很合理，晚上再也不寂寞，没有异味，下体内部解构仿真度不错。很让人爱不释手的
娃娃一到家，就给她穿上漂亮的衣服。给她打扮一下。哇塞，太美了。柔软的肌肤。摸上去感觉真的很好，太舒服了。质量很好。做工太逼真了。真正的满意！
不错  客服服务态度很好 质量也很不错
服务很好，玩起来很爽，外观精致，晚上用这个太舒服了，超级享受，很真实，材质使用这么久还是很好。
摸起来手感特别棒！而且这个娃娃看起来真的和真的一样 特别漂亮了 老板送的礼品也是超级多的 保密做的不错吧 看不出是什么东西
想了挺久才打算买的，物流还是很快的，卖家服务态度也很好，东西当然很满意。
跟照片一摸一样。很好用的娃娃。也很有分量。看来我以后要经常晚上锻炼身体啦。那种锻炼完身体大汗淋漓的感觉真的是爽歪歪。没下单的，赶紧下单，脱离五姑娘，早锻炼，早健康。
手感也好，尤其是叫起来声音特别好听，越听越有瘾，一夜盘她好几次。各种姿势都可以，真的太棒了。
摸起来手感好，玩起来棒棒的，松紧度适宜。密封性好，男人的最爱。从外面根本看不出什么，娃娃很喜欢
完全已经控制不住我内心的语望，瞬间提升了战斗力，设计的是非常的好，是我喜欢的款式，感觉尺寸是非常合适的
东西很不错&hellip;&hellip;&hellip;值得购买
这么漂亮的娃娃比图片还要好看。乳房跟真的一样。太爽了。迫不及待就干了一次。干起来，洗得好紧好舒服。
卖家十分贴心还行质量挺好的速度也快，满意的一次购物，性价比很高，实惠划算，下次一定再来光顾
买过其他的，已经没有信心了，但是还是要发泄的，选择在此信任下娃娃，就找到这间店，真的让我大吃一惊，质量真的比其他的好的不得了，我太喜欢了这个
试用过很多次感觉很爽，需要的男人可以放心购买。
很好的，很有感觉的一款
实物和图片一样做工完美，手感舒适，就跟真人，真实舒服的感觉
真的被这个小情人服侍的感觉真是太棒啦！撸起来简直是爽的合不拢腿的了！真的是满满的激情呀。
玩起来那种感觉实在是太棒了，感觉没几个人能玩太久。我觉得是很好的，这个东西很不错！打包的箱子比较隐私！去拿的时候好几个人在看着，我都有点儿慌了，但是那个是相当保密的，没有写商品的信息什么的
这个价位是相当不错的了，性价比很高，值得买。还送了这么多东西 卖家服务很周到，物流也超快
自己一个人偷偷的玩了很久，感觉就和女朋友做的感觉一样皮肤的质感非常的好，可惜没有买发声功能，建议还是要买功能多一点的玩起来更爽。
跟买之前客服发的视频一样一样的，骨架能调整，各种姿势基本都能做，送了很多赠品送的小衣服一穿上很可爱呀。
比想象的逼真，软软的，跟摸真的女人一样，果然能解决身理需要，朋友推荐来买的，果然没有买错，很开心的一次网购 激动啊
挺性感的，诱惑力很强，材质也不错，没有异味，功能也挺多。整体满意
漂亮美观，侧面看起来很有型，里面的材质柔软，尺寸合适，体验感很好，而且内部设计刺激感特别强，配合润滑油使用，感觉很爽，值得推荐
用起来真的很有感觉，还有很多内衣制服。一个字爽，单身男士值得选择
跟真人肌肤的感觉样挺舒服的, 哈哈，东西玩起来相当的舒服，一个人玩还是蛮尽兴的，很诱惑的啊，太销魂了，玩起来非常的有情调，实在太舒服了
不错，娃娃实图符合，110小萝莉，实体娃娃的触感真是那些充气的没得比的。店家还送了一款金色长发，快递顺丰很快。客服回消息都是秒回。
很紧像少女的一样，那种丝滑的体验，玩起来就是不一样，真的是太舒服了，非常棒！再加点润滑油感觉比真人爽啊，现在每天晚上都要使用它来缓解一下身体需要了。要的就是这种感觉舒服！刺激！老板还送了很多东西，很有诚意。
买回来赶紧先试了下，从包装到内函圴精致上档次，没有买错宝贝，颜色很正点 没有什么色差
感觉很美很真实，是一款值得信赖的产品，又划算又好用，觉得自己赚大了，高兴，性价比，这种产品我应该推荐男性的福音，这么划算的价格买了这么好的产品，算是很好的了
娃娃昨天到货了，娃娃第一次购买买了个小的，但身形比例以及手感非常好，也无异味，非常满意！！
娃娃是大美人一个，肉感和真人似的，两个丰满的乳房，手感真的太好了，晚上可以好好来体验一下，感觉真心的不&nbsp;错
这几天晚上都有在用，体验很不错，下体设计的很好，用着放心，很喜欢的娃娃。果爱梅娃娃这个品牌确实不错
性感内衣和鞋还没模特穿上，故此不能做具体描述和感受，从外观还是满意的，妆容是我喜欢的，打扮起来肯 定会很漂亮
首先外观很漂亮，比真人还好看，看上去就有很有欲望，其次摸上去很滑溜，最重要是，用起来，真的很舒服，配上润滑油，爽的不要不要的
买回来这两天真是夜夜缠绵， 加温之后特别的有感觉，玩的我浑身整个人都软了！产品很棒，好评，以后有需要会在来的！
真是太棒了，每次体验有都能够带给我非常感觉，一晚上能弄几发，每次玩都让人感觉棒棒哒
玩起来特别爽，功能实在是太好用了，使用感觉非常真实，很舒服,觉得自己赚大了，高性价比。这么实惠的价格买到这么好的产品算是很好的了
像真的女朋友一样，价格也很实惠，果然没失望，质量方面非常棒，手感好，跟真人差不多，必须好评！实在是太舒服了
整个娃娃的比例很均匀，手感也不错，因为里面骨架是合金做的，关节很灵活，摆什么姿势都行，感觉和真的差不多
快递也很快。现在买的非常好用，下次还会回购的，舒服
娃娃手感好，造型很奈斯，里面颗粒感十足，挺舒服的，清洗也是很容易，材质挺让人放心的
真的感觉娶了一个老婆回家，哈哈，这感觉，更像是女票的嘴儿含着一样的有感觉！再配合润滑油就更加舒服了，非常的真实
不是网上那些充气的能比的，娃娃稍微打扮一下就可以很精致了，精致之余不失风格，客服很耐心地解答小问题，耐心的一一给我解答，还很热情
最忠诚的伴侣，最好用的东西真的是太好了，太方便使用了，爱不释手
娃娃做工还是很棒的，打开没有什么味道，玩起来感觉还是很爽的，喜欢大长腿的其实可以选择160以上的娃娃，玩起来肯定更爽，其实这个也不错
建议大家用实体娃娃，飞机杯用久了感觉有点奇怪，好吧，这是个人感受。跟真人有差距但是也算不错了，本来就是个大玩偶而己。很满意使用起来感觉很好，软软的，做工很精美，性价比较高
买回来给她洗了澡，然后忍不住来了一发，那感觉比自己用手好多了，就像初恋女友找回以前的感觉，娃娃很美，手感触感拟真，身材比例匀称，另外还有一些必要的用品，都有的非常贴心了
越早玩越喜欢，太棒了，效果特别舒服，很放心，玩起来这种事一等一的舒服，简直太好了。
总体来说是个美人，加上各种赠品说得上是物有所值。给个好评。实物比照片好看很多
用了几天觉着品质特别的赞，材质也好细腻，做工蛮仔细，棒棒哒，用起来感觉还是不错的，紧紧的后来加点润滑油是非常的润滑，卖家的服务态度很好，不懂的地方问客服，是恭敬的回答你的问题阿
超级爽快，用完之后神清气爽的，这就是生活中所需要的女人，价格也不贵，以后有需要会再来，物超所值，很满意。
用着好舒服效果很好划算性价比在实体娃娃里面是比较实惠的，软硬适中，摸上去滑滑的，颜色也挺漂亮，挺时尚的
用着感觉棒极了，像日本纪录片一样，宅在家可以当做一个伴侣一起过日子
商家送了智能发音，玩起来不会孤独，外边看不出什么，宝贝跟真人一样，手感很好，做工很精致很漂亮，满意！
第一次买这种东西还是有些羞涩的，很划算高性价比这种产品我应该推荐，简直是男性的福音，狼友们赶快下手吧
触感和肉体一样逼真，摸上去滑滑的，颜色也挺漂亮，柔软弹性好肤色迷人，和真人一样
很幸运老婆怀上了，为了解决生理需要，给自己买一个娃娃，对比了很多家，看了好多就这家的宝贝 评价性价比都很高，在客服耐心的推荐下，果断下单了，刚收到。物流五星，客服五星
隐私做的很好，这点要表扬卖家，如果被家人发现会尴尬死。这个价位，质量用的材质自然不用说，不错。很满意 值
晚上用这个太舒服了，又感十足，里面的肉粒分明，非常的诱人，就跟女人一样，在我身上这么搞确实有真实感
整体都很满意，为了好收纳，还是要弄个收纳沙发比较好，很喜欢这个长相，一分价钱一分货，店家人很好，很大方，还送了那么多东西，从来没用过这么好的东西
这次要是用坏了，下次我还要来，质量服务超好。
形象逼真，货真价实，暂时看了看，觉得这个店家是值得信赖的。以后追评。
下面抹上轮滑油就跟真的流的水一样，手感也是挺舒服的，可以当小妹妹养了，给她买了很多衣服和饰品打扮，美美的
买给外地上班的老公的，他说很好用，第一次买这种东西还是有些羞涩的。
性价比很高。是个负责任的店铺，有问题了立马帮我解决，是个有信誉的卖家，点个赞
很庆幸自己的眼光和选择。娃娃皮肤细腻而且感觉真实，特别是手感，特别好。
娃娃收到了 很精致 挺好看的
犹如真人般的感觉，玩起来就好像和妹子玩，很有真实感！非常合适我的啊。
产品很好，环保材质无异味，好用太舒服了，体验效果太舒服了，而且清洗方便，宝贝用起来很舒服，滑滑的
哈哈哈，整体很不错的，价格实惠，比之前买的好很多。
开始还不熟悉，慢慢研究研究，我用着还是蛮爽，很满意的宝贝， 很棒配合用起来 ，里面通道也非常真实材质也是非常的舒服。
有了这个以后就不在孤单了！眼神还呆呆的萌萌的，而且摸起来很有手感，跟真人的皮肤一样！哈~
真是物有所值，希望宝贝会耐用些，愿店家越做越好越红火，生意兴隆！下次还要来买！十分满意
第一次用的时候很快就射了，整体还是比较满意的，每天都来几次，估计肾都要虚了。很好很喜欢！
第一次买，很满意，粉润的木耳，哈哈，看着就想来，这么好的东西早该买的，白打了几年的飞机了
收到货了，很清新，没有异味，看看电影就干一干，很解渴，真是宅男的天堂，你值得拥有，服务非常好。
隐私保护的很好，这是重点，娃娃还是很不错的，非常逼真，价格还很合理，真不赖啊
不管是大小尺寸外表都很满意，商家态度也好，物流也非常快，包装也没有破损，让第一次买这个的我非常满意，各位单身的都买来试试就知道了
娃娃不错、很漂亮、做了很舒服！满意！男人以上了30没女朋友那种欲望太心酸了！现在买了娃娃就好了！
送的礼物都都派上用场了抱起来跟真人似的，不用的时候还可以当模特观赏，实在是太令人欣慰了。
收起来也不占很大空间，衣柜、床底都可以，很方便。放在电脑旁可以边工作边....你懂的
抽插很强，一进一出的，非 常充实有快感，几分钟就能直接把我征服了
非常漂亮好漂亮
很好，手感，外观都很真实
比自己用手舒服100倍，嘴巴也能用，里面有软软的舌头，试了下私处，还能进挺深，感觉非常美妙，搞了办小时，真累
释放压力太好用了，商家保密性做的很好，解决了我的后顾之忧，所有烦恼都让娃娃解决了，商家服务周到，给店家一个赞
祝商家生意兴隆，财元滚滚，比我以前女朋友的皮肤还好呢，非常符合我的要求。
真心好用，话不多说，买到就是赚，这个价格实惠
物美价廉，都挺好，很喜欢。
里面很暖，尺寸还可以，适合单身男性使用，是一款值得信赖的产品，需要会再来的
晚上抱着娃娃睡在一起，太有真实感了，每次都需要了就直接来，啪啪起来紧紧的 爽歪歪，长期以往怕身板受不了...
110的能有这个做工真的很不错了，看着好漂亮，关节很灵活，做的姿势也很多，皮肤软软的，下体紧紧的，很过瘾！
收到的时候真心喜欢，我第一个晚上爽完就抱着娃睡觉觉了，哈哈哈哈
手感好，舒服的叫不听，顺丰快递速度很快
对于老婆不在身边的我，可以对付生理上的需求，实话我也是第一次买这种东西，**很紧像少女的一样，那种丝滑的体验，玩起来就是不一样，真的是太舒服了。
每个细节处理的很到位，么实惠的价格买到这么好的产品算是可以啦！是正品，玩起来很有感觉。
四交效果都很不错。给她穿上我买的性感小裙耳饰项链手链，真是小仙女十足，渍渍，小嘴红润细腻，看到就想一品芳泽。
身体是有骨架的，可以摆好多姿势，不错！脸很好看，穿上店家送的情趣衣衣，真是完美了。第一次购买，价格挺合理，娃娃好用又实惠，真的不错，一会功夫就感觉自己全身都兴奋了
还是挺可靠的，几百块钱，买这么好的货，客服服务很好，耐心细心，娃娃细节颜值很高，摸起来手感也很棒！
如果单身而且没有人来访，直接扔床上就行了，锻炼身体效果一流,也有支架撑着整个娃娃，所以整体来说娃娃还是很不错的。实用起来体验感十足，而且比较好用
.刚刚出厂的货 看来一点儿都没错，很棒 干起来很舒服，第一次购买，娃娃好用又实惠。
晚上寂寞了，寂寞难耐的时候陪伴我是只有她了，很喜欢
晚上就试用了一下，两乳房很丰满的。摸着软软的，下面比较紧，搞着很舒服的。这下解决了我和老婆长期两地分居的烦恼了。
以前不知道有这个东西，晚上寂寞难耐，现在买了这家娃娃每晚都很安心睡了！
已收到了。玩着特别的舒服，不需要怎么打扮就很漂亮了，肌肤表面光彩平滑，像是少女的感觉一样，非常的过瘾，大爱这个
非常真实的感受，玩了一晚上，太爽了，以后再也不用自己打**了。
娃娃很真，摸着很舒服，好漂亮跟漫画里面走出来的一样，五官非常精致，很性感，皮肤很有弹性，非常满意。
远观近看都很赏心悦目！艺术品一样，百看不厌！值得入手。
俗话说，一分价钱一分货，这次算是花对了钱，花几百块感觉像买了几千块的东西，而且没有那种味道，手感什么的很有真实感，非常喜欢。
选的这款小樱，太漂亮了，肌肤滑滑的仿真度很高，首先服务态度是非常好的，每个问题都会耐心的解答，非常给力
第一次玩娃娃，首先外包装是绝对看不出来的，跟商家给的图片一样，脸型很精致，漂亮，总体来说，非常不错的
跟店铺图片一致，娃娃的脸型非常的漂亮，果然没有辜负我这么多天的期待！老板人很体贴，包装的很严实。
安全工作做的非常好，毕竟这东西让别人知道了也不太好，第一次在网上买这种娃娃已经试用了几次了，很好用，手感特别棒，身体每个关节都可以活动，脸蛋身材都很精致迷人。
物流速度很快，带上发型，穿上衣服，和图片一样，尤其是一手握不住的胸部，下面也很紧，绝对是单身狼友的福利
收到两天了，好诱人，丰满的胸部，摸起来就像是真人的皮肤一样，看着就忍不住，没有买错宝贝，那手感，那感觉，只有用过才知道，买了这个真心不后悔，又实惠。
已经用了一段时间了，总体感觉还是很满意的，这个娃娃无论是使用的材料还是身体的柔韧度都非常好，比较接近人 体，总体很不错的一次购物体验。
拿出来一看不错，实物和图片一样，做工完美，手感舒适，宝贝材质摸上去滑滑的，东西无味触感软软的。
很庆幸自己可以买到这款宝贝，价格不说是真的便宜，抱着好奇心去买的，没想到还是不错的。
脸型看上去很精致，刚收到开始还不熟悉，慢慢研究研究了一下，用着还是蛮舒服，通道立体材质也非常真实，也是非常的舒服，用卖家送的清洗器清洗起来很简单
不错不错娃娃特别真，拍打起来皮肤声音和真人都是一样的，不能发照片上来可惜了
手感很逼真，穿好衣服就好像真人一样，可以摆各种姿势，跟图片描述的一模一样。太漂亮了，满意！
使用了几天，很舒服，真实触感，弹性很好，很好用，可以加一些润滑油，效果更好哦 爽
和描述的一模一样，可以直接放在床上不用手抱着，想怎么玩就可以怎么玩，怎么玩都不会累！快感来的很强烈，很快就忍不住
很逼真，各方面都不错，实用也很方便，用完了存放也简单，安全，不会
真的像在亲一个小女生，使用体验不错，总之还是给好评，毕竟东西摆在那里还是很棒。皮肤柔软摸起来舒服，使用效果很好，跟真人一样。
体验感真心很满意，啥姿势都行，赠送的润滑油和其他礼品质量都不错
货已收到，物超所值，朋友特别喜欢这个女朋友，哈哈哈
支持好的东西， 还送了很多小东西，使用效果很棒，没有什么问题
总体来说，这款宝贝蛮真实的，体验感也太好了趴 这几天就在家里好好玩了。
卖家的服务态度一流，物流配送服务也到位，产品质量也很好。
很有特色 体温天气比较冷 加热的时候要稍微等待一下 送了太多实用的礼物了 很贴心的卖家 体验不错 喜欢
总算没有辜负这几天的等待不过确实很舒服，回来着实惊艳到我了，保密方面做得很好
每个细节处理的都很到位使用感很好 喜欢尝试不同姿势的推荐这款
产品综合比较来说是不错，质量还可以的，按照说明书保养加上客服跟我说注意事项，客服小姐姐还多送给我一个假发，特别感谢哈。
太漂亮了，拿到货的时候先用温水加了沐浴露清洗了一下，洗完香香的
很不错的，先洗个澡然后爽
收货也有好些天了，玩起来真的好刺激，任意姿势随便摆动
娃带骨骼结构，真材实料，外观优美，手感很逼真，关节转动灵活，可以摆各种姿势，下面的紧致感也不错，用起来有快感
手感非常好有弹性，大腿很性感，特别逼真。腿模看起来好诱惑，浑圆紧实的屁屁，犹如性感小尤物，材质非常柔软细腻不粗糙
很好，手感舒适。很喜欢，
用起来非常舒服，不需要怎么打扮就能跟我喜欢的宝贝一样，手感柔滑，肌肤表面光彩平滑， 一个人玩，还是蛮尽兴的，嘴看着漂亮很性感,东西无味触感软软的,其他每个部位相当逼真
穿上丝袜很性感，特别是黑色，太性感了
这个娃娃的骨架很灵活，不错，之前买的太硬了，还是果爱梅的品牌好啊
物流发货速度，特别喜欢满意。价格优惠，很好用。推荐
超值体验，用完之后就知道如何美妙了
定制了发声的 关节很灵活 可以很好的配合我的姿势，声音很美妙，带劲 。亲热的时候也没有奇怪的异味 还没有出现有出油的情况 建议大家问下客服如何保养 保养不好 几千块钱的东西坏了怪心疼的。。
娃娃真的好真实啊，图片肯定没有P过，个人觉得实物比图片好看，因为实物有真实感，图片没有真实感，
娃娃头雕精致，是我所要的，娃娃的做工还算精细，手掌、足掌纹路清淅非常逼真，店家的服务质量堪称上佳，有问必答不厌其烦。  这里需要特别提醒的是，娃娃皮肤特别娇嫩，使用娃娃时应注意手脚指甲的修剪，以免挂伤娃娃。 娇娃在手，值得拥有。愿娃娃能给大家带来欢愉和快乐。同时亦祝愿店家生意兴隆，越做人气越旺，售前售后服务更上一层楼。
女朋友出差一段时间，就偷偷买回来试试，宝贝很漂亮，都可以跟我女朋友比了。
肤色很正，很迷人，材料软软的，摸起来很有手感，跟皮肤一样的这种产品我推荐是男性的福音
很真实，早知道买一个145身高的了，这样更真实可爱，因为实在太逼真了，你们懂
每个细节处理的都很到位。效果很好，感觉很美很真实D
看可以的不要犹豫了哦，样子也和图片一样服务很算行的，。嘻嘻
在网上就能买到这么称心的，诚信第一质量如此的行，买的太值了
尽在不言中，质量如此的完美，这是一次很愉快的购物
本以为这个价钱下单质量应该不会太好，果然没有白等，几天很喜欢，掌柜的服务态度真棒。
用过几次半实体的讲真效果都不是很好，一心想入个实体娃娃，果然没有让我失望
很不错哦,跟真的一样,很满意,价位很划算,性价比高,很超值,包装也很好
买给朋友的。朋友说很喜欢很好用。
哇哇哇，快要精尽人亡了，这个我可以玩一晚上不停的，超级苏福。
货到了，关键是客服态度相当好行，宝贝也挺真实。以后还来，赞
卖家服务态度很棒，一直为客人着想。如需入手请认准这家。
娃娃很精致，客服态度棒棒哒~很愉快的一次购物。
有生理需求就来一炮，尤其还送了各种礼物，真是万事俱备，就差用力干了，质量不错，用了几次插着还是很舒服的
总体来说 娃娃非常高大尚 收货也有好几天了 一直没时间来评价 今天就来给个好评 祝店家生意红红火火
很好用，这个价钱值了，不亏。
这个价钱没想到拍到这么好的宝贝，很好物流也飞快，很可以
很漂亮，很好玩就是感觉买小了，以后再买个大的吧
怀孕期间给老公买了，据说体验感很棒，各种姿势随便换
美好的购物体验，完全超出预期，真的太赞啦
真的是后悔买晚了，超级棒！本来是尝试买一下，用一下效果实在是太好了
真的很好，只是我买的小的，就当过过当爸爸的瘾了，建议大家用来泄欲的还是买大号的，这个外观真的很漂亮
性价比高，产品质量很可以卖家十分贴心，简直太不可思议了
与卖家描述的完全一致，关键是价格合适质量看上去挺好卖家十分贴心，喜欢
诚信第一 跟图片上一样。很喜欢的一次购物 值得
外观很满意，就等晚上体验了，感觉应该会很不错(*?&acute;╰╯`?)?
东西非常不错，客服也很耐心教我使用，哈哈哈
东西很不错，很漂亮，对于老婆不在身边的我，可以对付生理上的需求，实话我也是第一次买这种东西还有点羞涩的，面部表情很不错，惟妙惟肖，手和脚可见清晰的纹路，简直和真人一样。
包装得很严密，昨天试了下，特别爽。后悔没*钱定制声音了。
这种东西真的是太爽了，完全能解决各方面的需求，非常满意
东西齐全，其他的我就不说了，一句话物有所值，包装很保密很快
是期待的宝贝，很满意，客服很耐心，发货，送货速度快。
手感特别的好，跟真人一样，很有感觉，以后多了一个忠实的伴侣
每个细节处理的都很到位使用效果很好 感觉很美太真实了，喜欢的姿势都是任意摆动。
宝贝真的很不错 店家还多送了一套情趣内衣 打扮起来还挺漂亮的
几百块的东西也能做得这么逼真，绝对是物超所值，这次购买的是小娃娃，下次需要换个大点的了
手感好，做的就跟真的一样，娃娃做工是不错的，精致，和网页发的图差不多了都，而且没有异味，整体还是很不错的
发货很快 快递送货也很快 老板服务态度也很好 第一回买这个东西 不懂的地方也是一一回答了 东西也不错 基本木有异味 该软的地方很软 挺真实的 一分钱一分货 单身男士可以试试看 推荐试试看！！！
女朋友很逼真，也很听话，想怎样就怎样，爽！
很好  挺不错的
物所值，价格合理实惠值得推荐很好，总体来说这个价位买得值
我绝对不是托 娃娃质量非常棒 触感很真实 每天玩到虚脱
真没想到网上购物还这么有意思 好喜欢这个玩意
发货挺私密的，很满意，质量都很好。
物品一如既往的好，手感满真实，怎么玩都行
开始下单的时候一直在犹豫 很害怕买到瑕疵品 没想到收到货娃娃好过真人 给卖家点个赞
昨天就签收了 效果非常好 收到货的当天就玩了两次很刺激 哈哈哈。
娃娃收到了，体验一下效果非常舒服，手感很好摸着和真人一样，各种姿势都可以体验一下，大大的满足一下。
收到货的那一刻感觉心都要跳出来了，好紧张，很接近真人的感觉，美滋滋
犹豫了几天还是下单了，收到货惊呆了，太真实了，整体包装保密，送的小礼品也不错很实用，使用后再过来说说使用感受&hellip;&hellip;
特别的心情给特别的娃娃 真是下了很多功夫才下单 客服的服务真的令我很心动
实物跟客服发的视频图片一样，很满意
用着还不错，娃娃很结实，真人触感
皮肤很有弹性，很逼真，柔柔滑滑的，特别舒服
卖家很有信誉 答应我多送的礼品都有送到 还有宝贝打扮起来真的很漂亮
宝贝收到了，保密性强，摸着舒服，材质好，像真的一样，安全环保无味道，性价比高
总体来说还是比较满意收到打来没有异味。洗完后很迷人。用的感觉跟真人差不多
激动的心颤抖的手 快递终于拿到手 宝贝真的很漂亮
和图片一样，没有色差，玩起来特别爽，玩起来真是太舒服了
娃娃质感好 很漂亮特别有感觉 穿上老婆的衣服身材倍加性感 是我中意的风格 不用担心老婆怀孕时期改怎么过了
我一直以为照片好看，实物不好看。这个娃娃完全颠覆了我的看法。身材也非常漂亮
客服服务态度不错，有问题都给解答了，手感很棒！到时候追加
发货速度很快，价格非常实惠，性价比高很喜欢。
粉嫩的小颗粒，摩擦起来比真人爽多了，手感也很好
店家解释的很详细，物流也挺快的，前天下单昨天就收到了，今晚开始就可以夜夜笙歌了。
这么实惠的价格能买到真人效果的娃娃。真的是太棒了。
卖家态度服务真心到位，讲解娃娃也是非常明确的。收到货，跟店家讲的完全一样。
这个娃娃高仿的很不错 真的做到真人一样了
手感各方面都挺不错 舒适度很可以 赞
宝贝性价比很高，颜值我非常喜欢，赞，下次有需要我还会光顾这家店。
娃娃很棒。而且也是价格非常实惠。你们还不下单在等什么。
昨天就收到货了，一直没来得及拆开包装。今晚把包装拆开果然看起来很像真人。
娃娃真的比预期感觉效果要好很多，产品工能很强大，外观时尚大气，一款非常不错的娃娃，产品质做工挺不错的，材质柔软又有感觉，摸起来非常的舒服。给商家五星好评。以后有这方面娃娃的需求还得找这个店铺，不错不错
物流很快，东西很好用，我是偷偷自己用的，感觉很刺激很爽！
认真的评论下吧 首先客服的服务真的非常好 哪怕是我买回来了 问的各种问题都帮我解决了 这点很好 娃娃的样子真的很美 哪怕没给她装假发 样子也很有欲望 还有就是做的时候 同于真人的另外一种舒服
超级逼真
东西送的挺多的，也很实用哦，单身的男士建议可以挑一挑看一看哦。
手感逼真，跟真人一样，用着很爽，容易清洗，很值
特别满意,跟图片一摸一样,仿真度很高
很好，材料仿真度很高，重量比真人轻，功能齐全，很有感觉！
材质手感很好，里面是有带骨架的，你可以调你喜欢的姿势，娃娃的乳房与阴部做的更真的一样，第一眼看见，一下子提到一个新的高度，真的是欲罢不能
客服服务很周到。解释很到位。
物超所值。收到跟真人一样。卖家果然牛批。
手脚细节的一些地方处理的很好，做工精致。打扮起来非常漂亮
收到就马上试了一下和真人一样。感觉很舒服的。脸型、私处都做的很精致，做工很棒！
感觉非常棒，真实感强烈 物超所值
非常愉快的一次购物。产品质量还不错。迫不及待用了一次。美滋滋。
仿真度很高，触感非常好。标准的美女。
包装很仔细 很注重个人隐私 值得好评。
客服不错，发货很快，质量很好，使用效果相当满意，价格便宜下次再来买。
外型是我很喜欢的类型！体验很好，满意
娃娃的弹性十足，进去紧紧的，玩起来相当刺激舒服
手感柔软舒服，很接近人体肤色及舒适度
没有什么味道 和真人一样摸起来手感好玩起来很刺激
是正品手感细腻，，包装精美配置齐全，做工也是非常精细，用起来不错
完全没有异味，给她穿上衣服非常漂亮
确实比图片还要好看，用着超级舒服
哈哈哈，这个穿上丝袜，可美死了，手感肉肉的太舒服了
头雕非常逼真，这一点都没有吹牛。身体是完全真人的倒膜，所以身材和真人是一样的，看的非常舒服，而且买衣服也可以完全按照真人的比例来买，这点非常值得点赞。身体上有真**肤纹路，整个身体的柔软度也还可以。樱美的面部表情也很不错，有她你就觉得心里是安安静静的
哈哈哈果爱梅的娃娃就是不错，手感太真实了
手感很好，跟真人一样，用起来有种欲罢不能的感觉
使用感受很真实，美丽的女朋友，发货快，质量好
东西收到了，没有异味，很精致
宝贝收到了，质量非常好，和店家描述的一模一样，完美！
娃娃收到了，拿回来迫不及待试一试，非常爽，值得推荐
手感跟女人的胸部差不多，当然没有女人的舒服，有这种感觉确实很不错了
东西收到很满意，性价比高，颜色很漂亮，值得购买。
收到货了。不错不错。物美价廉。赞赞赞。另外物流很快。客服态度很好。
果然和图片上看到的是一样的，手感细节都很精细，特别是脸蛋美极了，关节还算灵活，可以摆出很多的体位！下面还很紧，夹的很舒服，能满足我很多大胆的想法，太满意了
看着上档次，手感很好跟真的一样
乳房丰满形状也好，细腰长腿，抱着很有感觉的，尤其是穿好衣服的时候，建议买点女孩平时穿的衣服来穿，更真实更刺激，很满意的。
各种姿势让我来，还会发声，最重要的是包装保密做的非常好
爽到无可挑剔，真的是特享受，性价比超好，特别是加点润滑油进去，真的受不鸟啊，性价比很高，包邮到家真周到
很好的宝贝 值得购买
娃娃打扮了以后看起来很美手感很好，私密部位的体验感非常到位，通过调整双腿姿势可控制松紧度。使用的时候配合润滑油非常不错紧紧的，真的很刺激。皮肤摸着滑滑的柔柔的模起来手感特别好，几乎和真的一样。
韧性很好，玩着非常的舒服。有了这个宝贝之后，可以经常拿来爽了。里面倒了润滑液以后就跟流出来的水一样，特别诱人，10分的舒服，爽的生活不能自理，花样满满的非常的给力，真是太舒服了，非常的真实太棒了
娃娃的皮肤弹性很好，质量不错，仿真效果非常好，看上去很逼真，值得拥有，价格实惠，性价比很高，包装牢固，隐私工作做的不错，非常棒，收到就迫不及待的体验了做工那叫一个精致，手感很好啊，玩起来很刺激！
收到娃娃还是挺有分量的，娃娃不能说是非常完美，但是比自己预期的好很多，很满意
娃娃软软的摸着舒服，手感特别好
收到和店家描述的简直一模一样，娃娃脸蛋非常的精致，就像一件艺术品一样，手感很细腻，光滑，手脚的纹路很好，太真实了吧。发音也贼爽，加热暖暖的，都挺好的
好用，很实惠跟一千多那些娃娃一样的，良心卖家
东西到了，很不错，朋友很喜欢
手感特别好，几乎和真人一样，真心很满意。
和真人一样，软软的，做工方面很精细
效果极其的棒，使用起来的那种感觉超级的舒服，被它彻底的征服 了，玩了几次之后感觉非常的满足，这种玩起来的感觉真的很舒服很爽，质量很好，，物美价廉性价比很高，实物和图片一样，太逼真太诱惑了，玩起来很刺激，非常满意，好评推荐。
昨天晚上就迫不及待的体验了，想怎么玩就怎么玩，各个动作大片随便上，果真如此，太给力了
娃娃是在自己怀孕以后给老公买的，买这个东西安全才是最重要的！所以对比了好几家店铺才买的，到货后看起来没什么问题，老公使用以后也没看出来有什么！就是娃娃太好看了
保密发货，手感很好，很满意
脸蛋做的很紧致，和图片一样，其他每个部位都相当逼真柔软有弹性，使用起来效果非常好
用起来感觉也是挺舒服的，下面很能满足需求，颗粒感非常真实
娃娃和描述的一样，很满意的一次购物，这家值得信赖。
刚刚试了一下总体来说都很好，放多点润滑液更佳舒服
超值，体验非常好
娃娃的功能可以很好的解决需要，又安全又方便！物美价廉，很满意
体验起来特别爽的 发泄出来之后感觉整个人都轻松了 很久没有这么爽快的体验了
之前买个一个半身，叉腿的，结果睡下去的时候洞洞对不上，没法体验那种把女人压下去的感觉。抱着试试的心态买了这个全身实体娃娃，刚刚收到就忍不住试了，超级爽，下体和肛门都能对得上，位置关节也能调，触感也很好！
摸起来跟皮肤一样真的是太舒服了，配合润滑油完全被滋润的非常有感觉，紧促,很饱满
第一次用这个感觉真的非常棒，材质弹性非常好，非常有手感，柔软适中，很逼真。
一分钱一分货，送的东西还那么多，玩起来也是真的爽。对于这种娃娃真的是让人喜欢的不得了
娃娃很棒，用着很放心非常满意，本来就内向，有了她总算解决了一件大事，反正自己一个人住，就不多说了，反正我是爽到了
不错，好用实惠，不贵很划算，和图片一样，很逼真。
来了一发 爽到爆，很满意能摆各种姿势
挺满意挺好的，听朋友说上他家买的，所以我也上他家买了，和真的一样，很喜欢
看着很不错，用着效果很不错，价格实惠
第一次购买，感觉很真实，很哇塞，感觉有点相见恨晚
实体硅胶娃娃到了，物流挺快的，包装保密，手感很好，不错挺饱好玩的
用了一下很舒服，害羞
娃娃摸着非常有肉感，软软的很舒服，用着也挺爽的，各种姿势都用过了
叫声很犀利，把我叫的舒麻麻的，分分钟想射进去，**里可以夹吸的感觉好，舒服呀。
娃娃样子很漂亮，做的和真人很相似，唯妙唯肖，用起来很舒服，很爽
摸着跟真人似的，送的东西也不少，晚上就搂着来了一次，太爽了。两个大灯柔软触手真实，总之一句话太值了，一个人也不怕了。
保养很简单，脸蛋更不用说，非常棒！就是梦中女神的样子！
喜欢，符合要求，配件也蛮多的，用着很舒服。很好，以后还会来买东西的。
用起来很舒服，用了好几次都和第一次一样有新奇的感觉，质量就是非常的不错，耐用体验好，以前真的没有发现这么好的东西，很满意的一次购物，喜欢就下单
摸着真的很舒服皮肤真的很光滑，要不是工作忙，我还要再搞三次。，搞完娃娃，比搞小姐好百倍
用起来感觉挺好的，私处位置很准确，感觉相当棒，顺丰快递超级快，感觉很好，这个价格对不起这个品质，应该卖贵点。
已经在这家店买了两个了，真心好玩的，可以两个一起玩舒服啊。
玩起来感觉很软很真实，一分钱一分货，值得，好评！
做工完美，非常的有诱惑，回来赶紧先试了下，用了一天，第一次买这种东西感觉有点小羞涩，但是用上去的感觉确实不会让你失望，非常满意！
手感很好媲美真人。
这个产品好啊，即解放了双手，又可以更舒服的享受太棒了！
已经收到了用起来了，很有感觉，再也不寂寞了
使用的时候建议大家先摸点润滑滋润一下宝贝的，你懂滴，下体做的还是蛮真的、，在里面软软的紧紧的真的好舒服！
日久生情，现在还是保持着这么好，可以看的出来师做工很认真了
真没有想到还有更多的搭配小礼物，设计很完美，肤色很正，跟真**肤一样,只有体香的味道，满意购买
相信大家一定会看评论的，早买早爽到，跟图片里面的介绍一模一样，绝对超值，泄火必备
这个钱花的挺直的，至少再也不用五指姑娘了，很人性化，很逼真，这个洞洞很紧，像是少女的感觉一样，非常的过瘾
店主果然诚信，跟照片的娃娃一模一样。娃娃十分精美，特别喜欢她的皮肤，很有女人的样子，做的都很逼真手感不错一分价钱一分货，真的值得购买。
确实真人版效果，一试实在惊喜，出乎意料的感觉，美
总算没有辜负这几天的等待不过确实很舒服，回来着实惊艳到我了，娃娃真的很完美，保密方面也做得棒
有了这个以后就不在孤单了！眼神还呆呆的萌萌的，而且摸起来很有手感，跟真人的皮肤一样！哈~
宝贝收到，东西真的不错啊！脸蛋好看，五官端正精致，身材性感，关键是手感真的是好到没得说，让人看到就不能放过，这种真的是单身狗必备啊。
太真实了吧。发音也贼爽，加热暖暖的，都挺好的，必须给你们一个大大的好评，可惜不让上图，不然，给大家欣赏一下我的杰作，买了好多的衣服啊。
打算再推荐几个朋友一起入手，我这人就是这样，好东西喜欢一起分享，还送了很多礼品
用着挺爽的，省的出去***了，又浪费钱，现在买了这个能省好多钱了。
以后还会买，这次只买了1.1的，虽然也很好用，但是下次想换个大一点。
第二次买了，还不错，省心，其他的你懂的
包装不错，完全照顾了顾客隐私，看着挺好 手感也不差。
这娃娃用了好几次了，感觉还行吧，用的时候要放润滑液才舒服。
不可描述的，喜欢就行！来一盘
用了好几次，还是挺满意的
试用了一下，玩这个一定要放润滑液才舒服，不放不好玩，下单前记得找客服多送点润滑液，其他都还挺好
到了赶紧试了下，没有买错，手感和质量都没得说
还不错看着
前天就到货了，玩了两天，随意来表示下，还是挺好的，两天就玩完各种交了
外表细腻性感，手感极佳。从质和美的方面，达到了需求，满足了个人欲望、释放了压力
现在，每晚回到房间只想玩娃娃了，有了她都不想撸了，真的好舒服，欲罢不能啊！谢谢老板
东西今天到的，去拿的时候特别重。到家就急着打开看看，还可以。
了解过充气的，看过半实体的，对比了多家全实体的，最终选择了这一家店，身体是有骨架的，可以摆好多姿势，第一次购买 ，好用，真的不错，一会功夫就感觉自己全身都兴奋了。
娃娃的脸如少女般细嫩，对比了很多款然后选了这款，确实不错，是我喜欢的，这钱花的值。
嘿嘿特别满意哦，放心购买，这个娃娃应该可以用上几年，只要认真保养的话
收到了 客服说多送点礼品 还是很多的 女朋友也不错
心仪的娃娃，外形太诱惑了，实体的就是不一样，够分量，手感也好，比俺老婆的弹性还好。
这个娃娃的质量挺不错的，刚刚踩在娃娃的身上都没问题，质量绝对好了和图片上的也是一模一样
长期单身自己住的适合购买一个，当个伴侣挺好的，是我心目中女神的样子，皮肤软软的像真人一样，晚上不寂寞了！
推荐购买，单身男人幸福生活从这里开始，跟真人一样，五官漂亮，皮肤也挺细腻，没有异味，用着放心。
我觉得这个娃娃性价比应该是目前我找到的最高的一个了。
还不错，过段时间再评价
商家小伙，服务态度好，产品没得说
比我想象中的好多了，下次再来
每次用之前用沐浴露洗一洗，喷点香水，慢慢解去衣服，那感觉太好了。准备给娃娃买几件性感的衣服，护士装，空姐装，明星装，每天有不一样的陪伴。
用起来和真人差不多，和图片一样，每晚至少玩2次，智能是抽插发音叫的我心里舒坦，胸部也是实体，抓起来软绵绵的够大！
刚到货给娃娃打扮了一番，没忍住就上了一发，爽的不要不要的，三分钟就交代了，彻底解放双手！哈哈！
不在男朋友身边，买给他的，就当先让他练习练习吧，还可以延长他的时间，用过后他悄悄地跟我说这个用起来挺舒服的
身材比例可以的，打扮一下，美美小萝莉，好喜欢啊！各方面都还算不错。礼品比想象的多。过后再来评价。
从此被娃娃所困，舒服的一批
少发一套衣服客服立马就发过来了 感谢！ 全实体的就是爽，主要是够逼真，而且没有任何异味，舒服得我紧紧闭上眼睛，好好享受这她给我带来的快感。
属于可爱的小萝莉型吧，不知道别人喜欢不喜欢，反正这个类型我是喜欢的了，现在更要多买点衣服给她打扮下了。
娃娃性感漂亮，感觉和真人一样，想买的赶紧下手吧
第一次接触这类产品，给了我不少惊喜和快乐，精致的小脸蛋，还有那销魂的真人发声，都让我不能自拔 还找什么女朋友呢，正正经经买个娃娃不是很好吗。
关注这家店铺很久了,最近终于自己住了,迫不及待的就买了个,之前就了解过这个娃娃,店铺的口碑一直不错，所以直接选择了这个产品,收到货也确实没有让我失望
慢慢研究研究.我用着还是蛮爽.加温后跟真人体温一样舒服.宝贝无味触感好，就是我想要的那种爽啊
宅男必备神器，不用犹豫不会让你失望的，涂上润滑油，插入就像是在插真实多水的女人一样顺滑。
还是觉得他们家便宜又好看，材料软绵绵的，摸起来手感跟皮肤一样，比我预想的还漂亮，甚至感觉比照片还漂亮
不错的娃娃，手脚灵活，值这个价钱，希望下次来可以优惠点
每一次都能给我不一样的感觉，关节变换自如，想要什么姿势，就可以摆出什么姿势，总得来说质量还是不错的！！！！
真的是和真人一样，老婆怀孕了，这样既没有背叛老婆，又得到了满足，不错不错
娃娃身上还散出了一股香味，收到搞了三次，比搞小姐好百倍，叫声是真人一样，还有频率的。
做工精细，感觉完美。
脸蛋好看！好可爱，这个身材的搭配衣服什么的，都挺好的，比例也挺协调的，找个小萝莉的女朋友，值了。
收到后发现娃娃是全新的，客服一直强调这个娃娃颜值高，果然没骗我，可以大胆入手的！
第一次买到这么满意的东西，来评价下，希望看到我的评价放心，这家质量有保证。
是一款值得信赖的产品 又划算又好用 觉得自己大赚了 ,狼友们赶快下手吧 赞 满意这次购物。
可以摆各种姿势，下面的紧致感也不错,这种天气出门不存在的，有时间就在家打打游戏玩玩娃，美滋滋，娃娃和图片一样漂亮.。
实体娃娃就是好，哪里不爽插哪里，嘻嘻，这款娃娃玩的舒服
不需要怎么打扮就跟我喜欢的样子一样，简单说了就是喜欢女人不穿衣服，哈哈。
娃娃收到了，比想象的效果好的多了，狼友福利你懂的。
收到以后，第一时间就给她洗了个澡，戴上假发跟穿上情趣内衣，确实跟图片一样,可以站立，趴、坐、翘臀、侧躺等姿势，符合人体构造.
摸起来手感柔软舒服，仿真，没有气味，价格比市场上的都低，没想到这样的价格能买到比别人两千左右的一样，就是贪便宜，忘了加装智能发声了 有发声更好玩了 下次买大点再加个玩玩。
看评价有些说重，这个和真人比还是不算重的呀~服务也不错啊
这种大实体玩的果然比那种飞机杯带劲多了，价格也差不多，实体娃娃比较真实，姿势也多了超爽
价格可以接受。单身的我不用愁了，放在房间里，想要的时候就去，快乐就是简单粗暴！
第一次买，用了一下。感觉还不错
娃娃整体不错，细节方面有待提高，娃娃还有股味道，不知道多久能散去
好东西不必多说 效果真的跟真人差不多一样了
给娃娃打扮漂漂亮亮来一发，满意
嘿嘿嘿，单身了两年买个娃娃用了下还是挺不错的
虽然1千块，但是我刚刚用了一下来评价下，真的值这个价格，虽然没有真人好，但是很接近真人了
滑滑的软软的，娃娃好性感，老板还送了黑丝袜，声音也是可以调节的，我个人比较喜欢，用起来感觉也不错
哈哈哈，第一次买这玩意，不敢说出去，刚刚用了一下小樱感觉还不错
娃娃跟图片一样，没什么差别，用了感觉还行吧
和娃娃做了好几次，算满意吧不错
