这款大屁股非常的逼真，做的还挺像真人的价格也比较便宜，卖家服务态度也特别的好，摸了几下之后就硬了起来，连续抽插特别的。
东西已经收到了，质量不错，特别好，很满意。
包装完好无损，有效保护客户隐私，屁股的质量挺好的，感觉特别的舒服，毕竟物料物流也很快，做工精细，肤色迷人，没有异味。
包装很不错，我本来以为外面只有一层纸箱，结果没想到外面有一层麻布袋，挺贴心的，物流也挺快的，下单之后隔了一天就到了，客服也很细心回复很快。
这大屁股还不错，我还是非常喜欢的，用起来的时候也非常的有感觉，里面也非常的紧致就跟真人的一样，老二干的也很卖力
真的挺好，材质很好，插进去特别的舒服，晚上每天来一次。
很好，很好。
一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！实验后还算可以，就是太小了，应该买个全身的。
做工很精细，使用效果很不错，物流速度也很快，服务态度很好。
这个屁股真的特别的好用，发货速度很快，而且用起来真的特别的爽，紧紧包裹的感觉真的很完美。
超级的不错，很喜欢的一款，简直太完美了，和真人的触感一模一样，用起来真的超级的爽，清洗起来也非常的方便。
东西刚刚收到了，手感不错，摸着很舒服。
波多代言的飞机杯就是好/用了效果超级棒.推荐大家都试一试！卖家还送了很多小礼品，客服服务非常好
物流给力，包装没有损坏，卖家服务周到，有效保护好客户的隐私，产品非常逼真，价格也很实惠，质量还不错
物流不错，客服态度也很好，用了才评价
很舒服，物有所值
产品不错，包装很隐私，很有质感，用起来十分舒服，就跟真人一样，买个这东西可以剩下去外边找的钱了，体验感都一样，建议用过后清洗干净，这样下次使用依然很紧很舒服，客服也很有耐心的回复各种问题，是一次很满意的购物体验！
这款倒膜做的非常的逼真，卖家服务态度也非常的好，摸起来真的也超级的爽，摸完之后真的整个人都硬了起来。
用起来真的非常的不错，自己觉得自己眼光也是很好的，店家非常的热心回复我的问题真的很不错。
产品质量相当的可以，这个价格真的是赚到了真心非常的不错很喜欢，服务态度也挺好的，还会再来买的。
用起来真的是太爽了，小弟弟动起来就不想停，特别棒
这款大屁股真的非常的爽，卖家服务态度也非常的好，而且抽插起来特别的刺激，身体的反应非常的强烈，用了之后就爱上了。
这个蛮好看又蛮好用的，感觉很棒，老铁么大家都懂的
感觉不错，好用，快递非常好
和真人感觉几乎一样，太**逼真了，不过夏天用最好，冬天还得在被窝暖热
非常棒的产品，满意。
东西很不错，很逼真，很有手感，能有效满足欲望～
这个东西真的很不错，除了用起来这种天冷，没有真人那么好，但是已经很不错了了
快递服务态度很好，贷也正点，直得信认，发货也快才两天到了。
包装隐私，超级象真的，没有异味，与卖家描述一样效果很棒，物美价廉，值得拥有
