这款大屁股非常的逼真，做的还挺像真人的价格也比较便宜，卖家服务态度也特别的好，摸了几下之后就硬了起来，连续抽插特别的。
东西已经收到了，质量不错，特别好，很满意。
包装完好无损，有效保护客户隐私，屁股的质量挺好的，感觉特别的舒服，毕竟物料物流也很快，做工精细，肤色迷人，没有异味。
包装很不错，我本来以为外面只有一层纸箱，结果没想到外面有一层麻布袋，挺贴心的，物流也挺快的，下单之后隔了一天就到了，客服也很细心回复很快。
这大屁股还不错，我还是非常喜欢的，用起来的时候也非常的有感觉，里面也非常的紧致就跟真人的一样，老二干的也很卖力
真的挺好，材质很好，插进去特别的舒服，晚上每天来一次。
很好，很好。
一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！实验后还算可以，就是太小了，应该买个全身的。
做工很精细，使用效果很不错，物流速度也很快，服务态度很好。
这个屁股真的特别的好用，发货速度很快，而且用起来真的特别的爽，紧紧包裹的感觉真的很完美。
超级的不错，很喜欢的一款，简直太完美了，和真人的触感一模一样，用起来真的超级的爽，清洗起来也非常的方便。
东西刚刚收到了，手感不错，摸着很舒服。
波多代言的飞机杯就是好/用了效果超级棒.推荐大家都试一试！卖家还送了很多小礼品，客服服务非常好
物流给力，包装没有损坏，卖家服务周到，有效保护好客户的隐私，产品非常逼真，价格也很实惠，质量还不错
物流不错，客服态度也很好，用了才评价
很舒服，物有所值
产品不错，包装很隐私，很有质感，用起来十分舒服，就跟真人一样，买个这东西可以剩下去外边找的钱了，体验感都一样，建议用过后清洗干净，这样下次使用依然很紧很舒服，客服也很有耐心的回复各种问题，是一次很满意的购物体验！
这款倒膜做的非常的逼真，卖家服务态度也非常的好，摸起来真的也超级的爽，摸完之后真的整个人都硬了起来。
用起来真的非常的不错，自己觉得自己眼光也是很好的，店家非常的热心回复我的问题真的很不错。
产品质量相当的可以，这个价格真的是赚到了真心非常的不错很喜欢，服务态度也挺好的，还会再来买的。
用起来真的是太爽了，小弟弟动起来就不想停，特别棒
这款大屁股真的非常的爽，卖家服务态度也非常的好，而且抽插起来特别的刺激，身体的反应非常的强烈，用了之后就爱上了。
这个蛮好看又蛮好用的，感觉很棒，老铁么大家都懂的
感觉不错，好用，快递非常好
和真人感觉几乎一样，太**逼真了，不过夏天用最好，冬天还得在被窝暖热
非常棒的产品，满意。
东西很不错，很逼真，很有手感，能有效满足欲望～
这个东西真的很不错，除了用起来这种天冷，没有真人那么好，但是已经很不错了了
快递服务态度很好，贷也正点，直得信认，发货也快才两天到了。
包装隐私，超级象真的，没有异味，与卖家描述一样效果很棒，物美价廉，值得拥有
这款效果特别好，自从用了它，夫妻感情更好了，包装严密，不错很满意！
非常满意，打包很保密.玩的太美妙了！真的太棒啦，很带劲，很舒服，比真人还要爽，效果很嗨很舒服
快递真心的快，包装的绝对严密完全看不出里面什么东西。赞
礼物很不错啊，一大包东西，很惊喜。一看就看得出来质量不错。比我想象的大一点，很有分量
全身酥酥的感觉整个身体都很愉悦的状态。卖家送了很多礼品很实用，性比价很高啊
快递很快就到了包装很严密没有泄露信息这点我跟满意晚上试用一下再来报告哈哈?
很刺激。用加温棒加温之后再抹上润滑油感觉特别的真实，揷着滑滑的暖暖的超舒服，效果非常的不错。
质量非常好，发货超快，服务整体也很好！这个东西真的让我满意，质量很棒。
自动夹吸得太刺激了，很爽，通道好逼真，玩到根本停不下来，下次还来这家买。
买这么隐私的东西，对比了很多家，这家还是比较放心的。质量不错，硅胶材质，用起来很舒服，感觉很好。
很方便，玩起来也是很轻松很享受！进去感觉特别紧啊，很喜欢这种紧紧的感觉的，超级紧张敏感的！
发货速度快。包装专业保护隐私做得很好。用起来不错。真的不愧是波老师的作品，超级厉害。
快感马上就来了，有点意想不到感觉内壁做的非常的细腻，看着就马上来反应了，撸起来紧紧包裹很舒服
包装很好，隐私工作做的很到位，做得很逼真，很满意
质量很可以，买来用了好几天才来评论，东西很逼真，完事清洗也方便，真是宅男必备。
京东很快，一天不到就收到了，包装完好无损，保密措施也很好，晚上用了一下，感觉比别的品牌的假全自动好多了。赠品很好
包装完好，隐私问题做的很保密，好评！
特别喜欢这个，很棒，可以满足我的需求。还有语音功能，玩着那个感觉是真的好啊。
还可以，用着挺舒服的，摸起来很软，通道里挺紧凑的，玩起来很舒服，物流也还行，反正比邮政快
蛮好的，不错，质量很好，保密效果也非常不错。
和卖家描述一样，非常满意，非常喜欢，发货也快
这个性价比很高。比我想的还要好啊，舒服！这个自动的用着还方便，加点油，然后就可以玩了，还有很多模式，玩起来很有感觉，太棒了。这还是包邮的啊。东西很满意。
包装的很严实，没有敏感字眼，拿快递一点也不尴尬。第一次使用，希望能有个不错的体验。
这家店很好。来买过几次了，服务客户非常周到，以后还常来！
非常舒服！这个宝贝的外形很逼真，做工好，并且很容易清洗。非常满意，玩起来很舒服
效果很好，而且便宜，良心店铺，包装没问题很尊重客户隐私，超出了我的预期，发货速度快包装很细、严实而且外包装看不出是什么，物流公司服务态度很好，诚信卖家
真是好东西，震动感特别强，非常有块感，特别大的诱惑力，那感觉爽到骨子里，质量很棒，玩起来相当舒服，用起来特别方便。
货已收到，质量不错，用着舒服而且方便，物流很快，值得购买
真的是太好用了，这个宝贝必需入手，太好用了，跟真的一模一样，宅男生活必备。
和商家描述的一样，做工精致，软软的，非常不错
包装很隐秘，避免了取快递的尴尬，这个产品真是大赞，无异味，材质做的很好，非常柔软，模拟真人，很紧，做的好爽啊
宝贝锻炼很好呢，性价比非常高。好用是真的，果然是感应伸缩起来有很强的力度，那是几个的模式哦，身临其境，速度有慢有快的，都是可以调节的，舒服了。这款宝贝材质挺好
这个飞机杯收到以后和商家描述的一样非常刺激插进去和真人一模一样非常舒服送货也快保密性也强以后还在这里购买。
神速，昨天拍今天就到了，大赞赞赞赞赞赞赞！那玩意也不错，迫不及待的打开，看起来感觉应该很好，一般人我不告诉他嘻嘻
感谢卖家送的一大堆赠品，送的赠品好多，很实用。收到货后迫不及待的体验了一把，简直爽歪歪。京东快递就是快。第二天就收到了。下次有需要还来买。
各方面挺人性化的，好用给力，保密幸好不显示商品名称，物流快，东西真不错很有现代感，用起来很不错。
第一次购买产品很逼真很柔软禁不住试了一下竟然远低于正常时长，爽歪歪真的不错。大礼包里东西很多种类基本上满足使用的需要支持！谁用谁知道！
吸力很强，还有多个自动夹吸频率换着玩，每一个频率都是独一无二的，特别是波多老师那发声，叫得越搔越迷人，玩着还能训练弟弟的持久力，五星好评。
产品发货保密，快递包裹没有敏感的字，收到货超估了我的想像，怎么可以做到这么好的产品，做得也太真实了，要的就是这种效果，我的小心脏！卖家服务太度也很好，有问必答，满意
这个杯真的不错啊，小弟弟很难坚持很长的时间。性价比很高的一款产品啊，做工这么好，功能又多，送的礼物又多，这个价格超值了。
简直是单身狗福音啊，全自动吸夹的玩起来很刺激，还有多个频率是可以调节，擦进去后舒服得忍不住叫了出来，玩得是不亦乐乎啊，效果非常的满意
材质很柔软，做工非常的精细，跟卖家描述一模一样。性价比绝对绝对超值啊！！全自动夹吸，玩起来快感十足，真是舒服，宝贝效果是非常棒，清洗起来也很方便，真的很不错的一个东西了
这个真好，以前在别人家买的一点都没感觉，这个买回来已经用了一周了，一天能玩好几次，念念不忘啊！进去以后真的超级超级舒服！一个人的寂寞也可以这么爽！想怎么玩就怎么玩！真心太好了！嘎嘎好！
没想到比想象的大，带起来不方便，还没来得及急用，快递很给力啊！还是很不错的额
和描述一模一样，价格也实惠。性价比高，而且包装得很仔细，东西很好.做工精细，非常舒适，摸着手感又软又滑的，质地柔软，可比肌肤，没什么异味，充电的方便实用
使用效果特别好，玩起来很是爽，配合上润滑油的效果确实是很好，紧紧包裹着的感觉，里面的肉粒也刺激的很爽，里面也非常真实材质细腻柔软，很亲肤，外观设计，颜色方面都很时尚很好看，建议多抹点润滑油
不错，胶体没有味道。包装是挺大的箱子，打包严密。一看就与普通商品不一样。用起来很爽也很到位。赠品也非常棒，搭配合理
不错非常棒 体验很好啊 喜欢
不错质量很好 用起来也很不错啊
设计看起来很好看！使用起来非常舒服！拆开没有什么难闻的异味，用起来的效果很好很舒服，该刺激的地方都刺激到了，非常给力。
正是我需要的,收到的时候包装完整,打开后让我惊喜的是,比我想象中的要好!效果不错，很舒服，憋了很久，终于可以畅快的玩了，重要的是干净，不影响别人。
很喜欢这东西，值得拥有的呢，玩起来爽，自己完全不用手动抽cha的，飞机杯的材质柔软度非常棒！而且没有异味，清洗也很方便的，飞机杯是保密送达的，这点非常好，以后有需要还会回来的。
价格很实惠手感真实，材质柔软细腻，无异味，包装严密，做工精细
宝贝玩起来感觉好舒服，质量很好大小也合适。震动感很强烈。赠品很好
选了那么久终于没买错，这个**很粉嫩，之前买的没得比，用手指伸进去扣了下，里面层层褶皱，用起来肯定很爽受不了
昨晚用了特别爽，没想到这么好用，原本报着随便看看的态度，结果很满意
包装没有损坏，快递服务好，隐私保密也很好，盒子上没有什么敏感的东西，还是双层包装的。
宝贝的设计很精致，玩起来非常充实有快感，质量真心的好，性价比很高，价格实惠.再涂点润滑油进去，弹弹的，深深的包裹小弟弟好舒服，好次几呀！太销魂动人了，玩起来都有感觉啊，这个东西真的没想到会这么好玩，宝贝就是厉害哦！值得拥有的呢，倒入一点润滑油。滑滑的更加舒服，越玩越喜欢。
物流很快，包装很严实很密封，货比了很多家才选择这家，真的超乎想象的满意，很满意
东西真的很好用！觉得特别真实，这个宝贝玩起来效果真的只有体验过之后才知道。
很舒服，东西特别给力，还能调节震动大小的，直接开到频率最大，快感马上就来了
材质不错，用起来特别舒服，没有异味，特别是客服小姐特别的热情，一一的给我讲解，第一次买不怎么懂，感谢客服小姐姐哈。下次还会来的
这个杯子可以说是用最好的一款杯子了，是很不错的
太刺激了！玩的我整个人都爽死了，脚都软了，压力也能够得到很好的释放，效果棒棒的，兄弟们值得拥有。
东西质量很好，做工精细，手感很好，和真的差不多，用起来感觉很棒。
宝贝很好用，没有异味非常喜欢。关键是用着非常的舒服。
材质很柔软，弹性很好，宝贝的柔软度就跟人的一样，很细腻，安全无任何的异味的材质，玩起来真舒服！很满足，真的好喜欢
物流快，包装很严实。手感柔软舒适，很逼真，用起来很舒服。大小正合适，很诱人。携带方便，不错
第一次买这种用品手感很好很真实包装隐私
东西很不错，拟真度高
特别仿真，让人家很惊奇
这个产品很不错，做工材质都很好。
手感很舒服，味道出油也不严重，一看就有欲望。物流包装也没毛病，物有所值。
比想象中的小很多，但是性价比很高，做工不错，比充气的好。
物流快捷，质量看起来很好，无异味，期待试用体验。
商品很好，保密工作做的很棒，物流很快！
这个东西用起来真的特别的爽，大屁股摸起来非常的柔软，小通道也很精致好评。
这倒模做的还是挺逼真的，用着也非常的给力，玩起来非常有感觉
造型跟真的一样，看着就特别有欲望，价格特别的划算。
太逼真了，非常的不错，细节处理的非常好，用起来太爽了，非常刺激，反应很强烈。
很方便的，一款产品实物和图片一样都很完美，手感也很好性价比。
到一点润滑油进去滑滑的，，小弟弟被紧紧的包裹着，很强烈的感觉。
特别的好是我喜欢的款式，真心的不错，物超所值，下次一定还来你家购买吧。
用起来很舒服，单身男人必备，倒入一点润滑油进去，触觉和嗅觉都有一大享受的啊，
玩着真的挺爽的，物流速度很快很喜欢，谢谢店家的推荐。
做工非常的逼真，材质柔软，摸着也特别的有手感，柔柔的滑滑的。
跟朋友要的链接过来给我买的，果然没有让我失望，非常给力
这款大屁股真的很不错，出差的很有感觉，和真人一样，材质很好.
手感很棒，这几天每天晚上都会搂着它睡觉的，超级好这屁股玩起来简直了。
看到宝贝第一眼就带来了欲望，做工精细，使用后感觉更是醉仙欲死很给力。
手感真的是太好了，很喜欢，老婆不在家基本就靠它了，特别棒。
特别好的一款硅胶质量也非常的好用，摸起来特别的有手感，买得起真的很喜欢。
非常不错，轻松又舒服，清新很方便，真的太喜欢了，每天晚上都能用它满足自己。
这个屁股设计的太逼真了，简直太跟真人的屁股一模一样，但是很喜欢与卖家描述的完全一致，质量非常的不错，收到货很惊喜。
非常满意的效果，玩起来真的是太美妙了，是正品，频率调到最大，简直舒服得上天了。
这个屁股真的非常的爽，插起来非常的舒服很刺激，性价比高真的很满意，很不错。
这个电影真的是非常的舒服，很喜欢卖家不？卖家包装的非常的好，保密工作做的非常的到位，性价比高。
很柔软，做工也蛮逼真的，打开箱子那一瞬间太惊喜了，迫不及待就搞上了，感觉还挺爽的。
你就是第2次在你家购买了，用起来真的是非常的上瘾，特别的刺激。
自从有了这个天天晚上都要来一次，真的超级的舒服，特别刺激，值得推荐。
客服客服服务态度真的非常的不错，卖家保密工作做的非常的到位，真的很难得能买到这么好的东西，真的很不错，卖家发货速度很快很讲诚信。
大屁股造型真的很不错，超级的逼真很有手感，跟真**肤很相似。
玩起来真是太爽了，非常满意的一次购物，包装也非常的好，物美价廉。
真的太棒了，发货速度挺快的，跟真人一样，用起来太爽了，保密发货避免了尴尬，材质细腻。
简直太完美了，清洗起来超级的方便，卖家发货速度也非常的快，做工精美，质量也超级的不错很棒。
这款大屁股倒模挺给力的，款式非常的棒，根据真人比例做的，看着就很有欲望，摸起来手感也非常的好，干起来也挺刺激的，很满意。
真的非常的惊喜，没想到买了这样一个大腚锤子，都收了这么多的东西，价格也很实惠，质量很好，特别满意。
非常的逼真，设计的真的是挺好的，做工也真的是挺棒，材质非常的结实，用起来非常的舒服，也很好清洗，特别棒。
清洗挺方便的，谢谢店家的推荐，物流速度也快，超级棒很喜欢。
买回来当天晚上就试用了，特别给力，超级好，包装很精致，隐私发货。
价格比较实惠，东西真的很棒，物流挺迅速的，实在是太赞了，实在是太爽。
真心好用，实物与图片一样饱满性感，手感也不错，玩的非常的尽兴，卖家的保密工作做的也挺好的
质感真的超级好，手感特棒，没想到这个价格能买到这么好的飞机杯，玩的很爽。
非常的柔软，非常的带劲，非常喜欢，必须好评。
收到以后立马就试用了，简直就是爽爆了，价格很实惠，发货速度也很快，功能很强大，非常满意。
材质很好，手感也超级的棒，非常的柔软，真的是非常满意，超级爽
做工细致，摸起来很柔软，跟真人的没什么区别，涂抹上润滑油抽查起来也非常的舒服
这个东西真的是太棒了，屁股又大又圆，摸起来手感特别好，非常的软和和真人的一样，非常的逼真，卖家的服务态度也很热情。
已经收到了，包装的非常好，材质也不错，很环保，摸起来相当有手感，缓解了我一个人的寂寞
这款倒膜真的是非常的真实，与真实的屁股一模一样，跟女朋友的完全没有什么区别，摸起来也非常的滑。
做工真的是太逼真了，用起来很刺激，里面的小通道做的很逼真，超级紧致，抹上点润滑油，那简直跟真人没有什么两样
质量挺好的，没有异味儿，玩起来也很爽，任何姿势都可以直接操作，非常好用
手感真的是太棒了，摸着就非常有感觉，一下就让人提起干劲了
简直太划算了，跟实物一模一样，性价比高，非常喜欢很满意的一次购物，做工精美。
真的挺不错，质感超好，包装的很严实！看不出是什么东西，玩的挺爽的。
还喜欢，包装的很好，这个屁股玩起来太爽了，质感超棒。
摸起来很真实，跟真人没什么区别，很舒服，抹点润滑油抽插起来耶，非常的爽
很喜欢这个飞机杯，这个大屁股的手感简直了，比我女朋友的皮肤还要滑呢。
这款用起来特别的爽，手感超好，摸起来软软的非常的舒适，真的是很满意的一款
玩起来特别的爽，摸着很柔软，手感超好，老婆不在家就用这款了
简直不要太爽太刺激了，很喜欢玩起来非常的真实舒服好东西，推荐给兄弟们。
真的太给力了，玩起来感觉非常刺激，感觉很强烈，物超所值。
这个屁股收到接着就试用了一下，真的很不错很爽，跟真人的触感一模一样，很喜欢卖家发货速度非常的快，由衷的感叹一下物有所值，完美的产品。
这个定收到了，真的很很不错，很喜欢，超级完美，做工非常的细致，简直太棒了，太不错了，性价比非常的高。
客服态度很不错，收到挺满意的，包装的也特别好。
我没听说，造型精致，材质饱满紧致，简直要爽飞了，非常喜欢，非常的真实，简直太完美了，跟这些人的触感一摸。
性价比挺高的，质量很不错，它是安全，放心也没有异味。
这个充气的简直是太爽了，太刺激了，卖家发货速度很快，性价比非常的高，很欣慰能买到这么好的东西，物有所值值得推荐。
说到挺满意的，特别超值，价格也不贵，有需要还会再回购的。
真的越看越喜欢，做的非常逼真，手感也超级好
很喜欢卖家发货速度非常的快，由衷的感叹一下物有所值完美的产品，无法用语言去形容。
现价比很高，质量不错，价格也不贵，挺满意的，很超值。
太完美了，这玩起来非常的真实，没一会就缴械了，真的很不错很好，很欣慰能买到这么好的东西，物有所值性价比高。
良心的卖家，还会再来的，质量非常的好，物有所值，个个都真心非常的喜欢，整体感觉比我想象中的还要好。
老顾客了，一直在买他们家的东西，很喜欢非常欣慰，能买到这么好的东西很难得，质量超级棒。
手感真的挺不错的，摸着很舒服，玩的很爽，爽翻了，物流速度也快。
简直是太爽了，真的第1次碰到这么良心的卖家，设计的非常的逼真，卖家发货速度也很快。
很喜欢拆开包裹马上看了一下，简直太惊喜了，保密工作做的非常的到位，真的很不错很喜欢，很满意的一次。
价格合理，值得推荐，值得购买，物美价廉，喜欢的朋友赶紧下手吧，真的很不错很逼真，感觉非常的舒爽。
这款大屁股真的挺好用的，价格很实惠，质量很好，发货速度很快，非常的有弹性，很满意。
弹力十足，物流挺迅速的，用完也很好清洗，觉得这个价格买到也是太值了。
老顾客了，一直在买他家的东西真的挺好用的，性价比非常的高，很喜欢很欣慰，质量也非常的好。
非常的有肉感，体验感也挺好的，进去感觉爽嗨了，加点润滑油更舒服。
真的非常满意，质量很好，材质不错，玩起来非常给力没有一点异味，太逼真了。
真的挺不错的，质感特别的棒，这个价格买到也是没有想到，以后就在你家店买了。
非常喜欢这款飞机杯，跟真人没有什么区别，特别的有手感，而且用起来非常有感觉，抽插的特别给力。
特别不酷，这个大屁股真的非常的满意，很舒服，性价比很高很逼真。
做工很好，材质柔软，弹性十足，体验效果很棒，就像是在和我女朋友做一样，太舒服了
这款大屁股真的非常的不错，用起来很爽，功能很强大，价格很实惠，质量也很好，发货速度还挺快的，真的很棒。
真心喜欢，手感太好了吧，摸着就挺舒服的，分量十足，谢谢店家的推荐。
这飞机杯简直是爽疯了，特别的棒，有了它老婆不在家，我再也不寂寞了。
发货很快，这个东西做工特别的逼真，内部通道是螺纹折皱的，材质摸起来也很细腻，弟弟插进去有种真人一样的感觉，使用起来很舒服。
这款大屁股用起来真的非常的不错，挺有弹力的，摸起来和真人的感觉差不多很爽很不错。
第1次用这样的飞机杯特别真实，代入感很强，而且手感摸起来特别的舒服，软软的很有弹性，用起来更加的带劲了。
这款大屁股真的非常的不错，套上小内内用起来更有感觉，价格实惠，质量好，发货速度还很快，真的很满意。
终于收到货了，手感质感都特别的不错，用起来全身酥酥的，感觉整个身体都特别的愉悦的状态，我的小弟弟包裹在里面立马就有了反应，从未有过的酸爽。
非常好用的一款倒膜，经常用各种飞机杯，就是这款最合我的心意，用起来跟真人差不多，而且手感还挺棒的，非常有干劲。
卖家发货很快，东西还挺有重量的，像真人似的，特别的柔软，一边摸着一边干，真的是爽炸了，还可以体验好几种姿势。
屁股做的比较逼真，用手摸起来白白嫩嫩的特别的滑，价格也挺便宜的，卖家描述的一致，没有出现什么质量问题比较好清洗。
做工简直不要太逼真了，很喜欢，保密工作做得很到位，非常喜欢，接着就撸了一发。
屁股坐的特别的逼真，就像跟一个这样的女人啪啪啪一样，价格还挺实惠的，抚摸起来特别的爽，挺嫩的。
做的特别的逼真，价格也挺便宜的，这个价位觉不到，绝对买不到这么逼真的产品，他家的东西都特别的便宜，与卖家描述的一致，没有出现什么质量的问题。
很喜欢，质量非常的不错，做工精美，卖家人很好，有问题也会及时的解决。
做工很真实，这下解决了我的需求，每次女朋友都不能满足我，爽翻了
真的太真实了，触感跟真人一模一样，简直太完美了，性价比非常的高，快递保密工作做的非常的到位。
玩起来十分给力，还有多个频率可以调节，效果真的很棒没有异味，使用很方便容易清洗。
仿真能力特别的强，真的很不错，整体感觉非常的好，与商家描述的一致，性价比超级的高，值得信赖，用起来非常非常的刺激。
双十一买的，价格实惠，用着很舒服。
大屁股做得非常的性感，价格也比较实惠，与卖家描述的一致，真的是超级不同的一次购物
模仿的真的是太像了，太完美的触感也非常的真实，太逼真了，设计做工也非常的完美，清洗起来方便。
挺不错的，夹的很紧，物流速度也快，用得挺爽的，以后会继续再来你家买的，已经推荐给舍友了。
很刺激，真的很爽很满意，卖家人很好，发货速度很快，做工精美些，跟图片描述的一模一样，性价比超级高。
非常的舒服，大小也正好，特别的带劲，感觉全身都非常的舒爽。
太完美的触感也非常的真实，太逼真了，设计做工也非常的完美，清洗起来方便。
这款手感很好捏着非常的柔软，材质很棒，而且做工挺好的，跟真人一样，真的是非常满意
简直和真人的触感感觉一模一样，而且卖家人很好，保密工作做的非常的到位，真的很不错，很舒服很喜欢，配送服务也非常的快。
值得推荐你们家的东西，我给给你们加一个五星好评确实是好，而且保密工作做的非常到位，非常的爽。
实物与图片相符设计精致迷人，材质柔软有弹性，静音效果也很好，使用起来很舒服。
真的太喜欢了，材质非常的柔柔的滑滑的，身体反应特别强烈，频率可以调节，每天晚上都要高潮好几次。
使用起来效果特别的棒，每一个频率都能给我带来欢乐和描述的一样，性价比很高，可以放心使用。
收到就打开了，特别的逼真，手感不错，用着也非常的舒服，身体反应特别强烈，没有异味是正品。
看着就比较有欲望，用起来真的特别爽，抽插了几下就射了。
用的特别的爽，而且质量特别好，看起来是特别的不错，很柔软，玩的时候还有种被吸引的感觉，挺爽的，很容易达到高潮
太性感的连续抽插真的超级的爽，身体的反应也特别的强烈，第1次买到这么爽的情趣用品比真人还要爽。
材质还是比较逼真的，摸着很舒服，而且很环保，没有什么异味儿，用起来也超级方便，很有感觉
外观非常的漂亮，符合我的审美，是用起来真的很好，而且清洗也很方便。
感觉跟真的一模一样，太完美了，太爽了，用起来真的非常的近，非常好用，和真人的感觉简直是太像了。
材质很细腻，手感很好，用完之后特别好清洗。
偶尔释放一下身体有好处，简直太爽了，做工非常的好，跟真人一样，用起来超级的刺激。
这个充气娃娃感觉真的非常的爽很刺激，做工也10分的精美，卖家发货速度非常的快，性价比也很高，值得购买。
材质非常的舒适，很柔软有弹性，穿着超级的舒服，是正品，用起来效果也很满意，超级喜欢。
特别好的一款飞机杯，用起来真的非常的爽，摸着跟真人的屁股没有什么区别，做的很逼真。
这款大屁股非常的柔软舒服，用起来和真人的感觉差不多，特别的爽，真的是非常满意很开心。
一定要给你们加一个五星好评，这个屁股太真实了，太像真人了，感觉像女人的屁股一样太好用，很喜欢。
卖家服务很好，物流也相当的给力，还送了很多东西，和图片一样真的太刺激了，玩的非常爽很愉快的一次购物。
包装仔细，包裹得非常严实，避免了尴尬，特别不错，收到后马上就用了，真的太爽了，非常刺激，跟真人一样，满意。
最近工作压力有些大，在网上逛了一圈，买回来真的没让我失望，他一直很好，特别逼真。
清洗特别的方便，是我想要的，玩的非常的开心，特别的享受。
适量涂抹上润滑油，摸着滑滑的柔柔的，非常充实有快感，玩起来的感觉就跟真人一样
特别特别好用的飞机杯，这一款是根据真人比例做的，非常的真实，而且看着也非常有欲望很性感，用起来也特别刺激。
店家很用心，包装的非常严密，发货速度也很快，打开看了一下材质非常好安全没有异味，而且用着也非常的舒服，很刺激。
真的是打开了新世界的大门，超级的有感觉自己就可以随便的改，随便的玩。
这款倒膜确实是1:1还原的特别的真实，里边的肉紧紧的包裹着连续抽插特别的爽，身体的反应非常的强烈，也比较好清洗，可以拆卸，就像真正的一个女人在被我抽插一样。
做工很细致，质量很好，品质很不错，物流飞一般的速度好用又实惠
可以体验很多种玩法，玩起来特别的舒服很刺激，做的特别的逼真，像真人一样，软软的，滑滑的，很充实，有快感。
已经收到了，真的太超值了，店家送的东西超级多，宝贝也特别好用。
拆开包裹来看了一下，真的挺逼真的，产品质量好而且价格实惠，喜欢的可以下单了，真的挺不错，很喜欢。
宝贝收到了，手感很好，越来越喜欢这个宝贝了，玩起来感觉很舒服，太有感觉了。
特别不错的飞机杯用起来特别的爽，抽插起来也非常的舒服，而且做工的材料非常的柔软，很喜欢。
已经去试用了，特别的满足，抽插的很刺激很舒服。
看着就比较有欲望，用起来真的特别爽，配上润滑油真的是无敌。
收到货了宝贝手感很好，晚上就接着试用了，非常给力，特别喜欢自己脑补想象。
出乎意料的好，还会再光临的，总体感觉非常的不错，非常的实惠，比想象中的要好非常的多，现在在网上很成功的一次购物。
已经收到了，做工材质真的是太棒了，想怎么用就怎么用，体验各种姿势
东西收到了真的是太棒了，性感的大翘臀，里面也非常的紧致，用着也非常方便，太满意了
收到以后立马就试用了，真的非常的舒服，而且价格挺实惠的，质量也很好，很满意的一次购物。
这大臀挺性感的，做工材质也非常棒，摸着跟真人一样，里面也非常紧致，抹点润滑油用着还真是挺爽的
已经收到了保密发货，包装的挺严谨的，模具做的非常逼真，材质也很软，摸着很舒服
这个宝贝简直是太给力了，用起来爽爽的，看这造型跟真的一样摸着手感很好
这款飞机杯真的是超级好用，太性感了，摸着也特别的柔软，没有任何的异味。
真的太爽了，玩起来特别的棒，特别的紧密封性好，男人的最爱摸起来手感非常的好，滑滑嫩嫩的特别的有弹性。
看着就特别性感，还不错，非常好清洗，用起来真的比较少。
玩起来超级的舒服，性价比很高，这个价位买到这种产品绝对物超所值，加点润滑油非常的舒服，很喜欢。
摸着就感觉特别真实，用起来非常的不错，看着就很有欲望。
材质非常的柔软，做工也是蛮逼真的，打开箱子那一瞬间，我以为是个女人的屁股，看着我想迫不及待就搞上了，感觉还挺爽的很舒服。
这款屁股真的非常的不错，用起来还挺爽的，价格也很实惠，质量很好，真的特别满意，能买到这么好用的。
用起来弹性十足很好用，材质也很好，柔柔软软的，很真实，跟真人感觉一样
收到以后真的特别的正经贴心的，卖家还在上面给它套了一个小内内更加逼真了，而且价格挺实惠的，质量也很好，真的特别满意。
这个屁屁我真的挺喜欢的，特别的q弹特别的舒服，摸着和真人的感觉差不多，质量也很好，特别满意。
摸着柔柔的软软的，而且还滑滑的，跟真人一样，体验起来比老婆要爽多了，让我找到了真实的感觉，太棒了
非常的不错，而且效果真的是很好，用起来特别的舒服，这个价格买到真的是特别划算。
东西已经收到了，商家发货很快，包装私密，收到了没有任何问题，觉得做工不错～
已经收到了，非常不错，真的是很好用
太喜欢了，质量好，做工也很棒挺不错的。、
摸起来很软很有弹性，像真人的皮肤，质感很好。
偶尔释放一下，对身体也有好处，用这个比较干净，卫生还可以重复使用，客服服务态度非常的好，比较满意。
感觉比真人还要舒服，各种姿势都可以，很满意
用后感觉很好，没有出现不良反应，材质很放心。
使用之后相当满意，真的是爽的不要不要的，价格也不贵很合理
材质非常柔软，摸着手感特别好，和真人的一样，用着特别的舒服，也没有什么异味。
玩起来挺爽的，包装也很严实，接近真人的感觉，仿真效果挺不错的。
收到以后就迫不及待的试了，真的是太爽了，没有一会儿就高潮了，特别的紧致和真人的感觉差不多很满意。
用起来简直是太爽了，摸着手感也非常棒，和真的差不多，很满意。
很舒服很刺激很爽，身体反应也挺强的，摸着，手感还挺不错的。
用起来真的特别的爽，特别的柔软款式，很不错，特别的紧致和真人的感觉差不多挺满意的。
这个用起来真的超级的爽，皮肤很有弹力，价格也很实惠，发货速度还很快，真的是特别不错，特别满意。
真的是挺好玩的，质量特别的好，手感很好，物流速度挺快的，包装的特别的隐私。
挺不错的一款飞机杯，按照真人比例做的，手感非常的棒，非常逼真精致，而且用起来也特别刺激，挺给力的，店家发货也超快的，隐私性挺强的，很满意。
一收到货就迫不及待试了一下，好像回到了新婚时代，材质很好，没有异味儿，手感很好。
这个价格可以接受，确实挺不错的，摸着就比较有手感，非常的喜欢。
和图片一样没有差别，很快就收到了，用起来确实不错，非常的好清洗
用起来确实不错，非常的紧，特别的舒服，效果很好。
做工不错，每个细节处理的都很到位，效果很好，感觉很真实，卖家包装也严实，保密发货
外形仿真效果真的很不错，很漂亮很诱人，没有什么异味。
这款用的挺棒的，发货速度很快，而且做工跟人都一样，很不错，也得特别的柔软，真的是太爽了，很开心
包装的非常私密，实物跟图片一样，做工精细，摸着光滑圆润，材料也特别环保，没有异味！！
宝贝收到了，手感很好，越来越喜欢这个宝贝了，玩起来感觉好舒服，真是太有感觉了。
抽插起来特别的给力，价格也特别的实惠，用起来真的非常的爽。
这款**器倒模真的特别的不错，用起来非常的爽，包裹的特别紧，就跟处女差不多，真的是挺喜欢用的。
体验很有弹性，有点真实感
还可以吧 一分钱一分货，手感挺软
还没有使用，但是看着不错。
产品和商家的一样，美不可描，奇妙无比。
产品还原度还不错
宝贝发货速度快，质量好，客服态度好
挺好
效果不错！能增加夫妻双方的感情，日久生情的感觉，棒棒哒
不错，快中午到的，收拾完了玩了二十多分钟，比飞机杯强多了
宝贝太好了?，，用起来比一般女人都好。
发货挺快的，第二天就到了，东西还不错，各方面都说的过去，夹吸功能很厉害。
拿回来就拆开包装迫不及待的玩了一次，感觉还可以，老二插进去就被紧紧的包围着，抽插时也有快感。细下观看把玩，也是模仿的逼真。第一次用，感觉很刺激。
这玩意儿吧，挺爽，关键实惠啊。随便怎么玩都不反抗啊
后入挺好的，感觉另外几个也不错，想试试，发工资再买，这个先用几个月试试吧
正品质量，大小合适，舒适耐用，没有异味做工精细，满意
刚拿到快递，看着还行，使用过后再评价吧！
感觉像真人一样，老婆不在身边，这个安全，好用，买回来来了两发，就是清洗不太方便，不过挺舒服的，紧紧的，宝贝没味儿柔软触感好，这个货真价实，太便宜的肯定质量不行，性价比可以入手。
发货好快！！实物跟图片一样，赠品也好多！老公已经迫不及待了???
贝已收到，还没有用，送的东西挺多的，感觉还不错！
发货速度快，包装完好无磕碰，隐蔽性好
这是个好宝贝，大小体感跟真人一样，用上就不想停下来，是我喜欢的！
质量好！我是开实体店的，很多东西都是从这家拿货的，油油嗯质量有保障，工具的材质也好。
不错，手感不错，不粘手，摸着细皮嫩(n&egrave;n)肉的。
满意
多放滑油好用
玩的挺爽的，感觉不紧，要大战半个小时，哈哈
东西做的还行，手感不错，
这大屁股玩起来简直是爽死了，挺不错的，每天晚上都会搂着她睡觉。
一个人单身久了，用过这种东西也是挺好的，最起码有发泄的地方了
性价比确实挺高的，用过之后你才会知道这个东西这个钱都买到真的是一点都不贵
真的挺不错的，没想到这个飞机杯能这么好用，用润滑和真人没有什么两样。
是根据真人1:1制作的，用了一下，真的挺好用的，而且也没有什么异味儿，清洗一下就可以使用。
做工挺精致的，价格也比较实惠，抽插起来也特别的爽，与卖家描述的一致，跟真实的女人一模一样给卖一个。
挺喜欢的，分量十足，摸着手感挺棒的，和真**肤没什么两样。
收到之后就拆开看了，没有什么难闻的气味，是硅胶材质的，清洗了一下就用了一次，包裹的效果挺好。
够重，效果真的棒，就是在家不知道放哪。。。哈哈哈
舒服是舒服的，就是有点太松了
之前没用过这玩意儿，试试吧
一般！
爽
打开袋子，就看到一根卷毛，前面看别人评论还不信，这会信了
谁用谁知道。。。。。
加热棒不行呀
还没用，感觉啧啧
货收到，待体验！
刚收到，还没使用，挺期待，
收到的东西跟实物完全不一样。
东西不一样
东西还是可以接受的范围200块比想象中的要理想点 
东西总体不错 可这物流和商家的隐私保护完全没到位
本来蛮好的一次购物人给玩成我要来吐槽！我注明送货前要打电话通知我结果完全没打直接就丢在小区代收点，我也就忍了不打电话你好歹用手机发个短信啊，结果就发了一条官方用的通知消息那东西没有声音和提示的，还好我用的是网络名字不然我家去任何一个都可以拿走 还好我用的是网络名老板看我签收还问我有这名字太尴尬了 老板你们买的是什么不清楚吗，说好的隐私保护呢。所以这次只可以给4星
用起来和真人没多大区别，主要是温度上面。还有材料无异味
不如图片逼真
不大不小刚刚好，很舒服，性价比高，唯一不足的就是送的润滑液太少了
你让商家给你拍360度的照片，你就明白了，店家拍的图片角度然后认为它很好，其实很垃圾的产品，另一面是平的，放床上怎么做。产品差的要死，店家也不和你说，就是个坑。本想退货，嫌麻烦，而且也憋了很长时间。一个字，坑。差评
很好用，就是不好清洗
舒服是舒服，就是玩的时候还是重了点，飞机杯相比较而言更轻便
简直是个男人就受不了，感觉不需要女人也可以这么爽我也是第一次知道，感觉自己已经被征服了。
挺重的  但是吧  松的跟麻袋似的  还不如同等价位的杯子 而且也不好清洗
感觉挺好的，手感非常棒。试了把，可能用太大力了避孕套给弄破了。然后，有点味道，橡胶味。
这些东西和女人没法比，单身时勉强用下而已，而且比图片小很多！
材料做工都可以，就是有点小
太逼真了，买了小号，单身人士就这里过了?
质量一般，物流服务差
说实话，东西有点小（像小孩的屁股），想买的还加钱买10斤的那个吧，这个操作起来有点困难！
不理想啊
物品太小了，没有达到1:1效果，，，，，，骗人
太小了
有点冰，使用感还行吧
?为啥是小号的？和想像的有点不一样。还行吧
还可以吧，感觉不错，捎微小了点，稍微有点软，稍微有点异味，总的来说还是不错的，100分的话，可以给95分啦！
这大翘臀真的是太让我着迷了，一会到家看着就想上，小弟弟情不自禁的就支棱起来了
这个东西玩一次就可以了，玩久了就会心里变态，因为这个屁股太小了跟婴儿的屁股一样，这是造孽啊&hellip;&hellip;
东西是好，不过清洗太麻烦了，连个内裤也不加一条上去，洗两次发现开裂的现在，再用几天看看吧
还不错，刚买来，有一点点乳胶的异味，不影响，多洗洗就好了。赠品超多～好评
这种感觉简直无法去形容，打开的时候第一眼感觉以为是真人的屁股太爽了，太刺激了，用起来也非常的真实。
卖家发货挺私密的，去拿快递，不用觉得特别的尴尬这个东西做工非常的逼真，像真人一样，屁股也很柔软，摸起来很舒服，一边摸着一边干，非常爽。
一般
这种东西第一次用会感觉不好麻烦，但是用几次就会感受她的好?。
使用的时候搭配着润滑油一起使用，实在是太喜欢了。就像真的在我身上动，真是太美妙了，特别的舒服。
各方面都很好，用着很满意，这种感觉只有自己知道，这个牌子还是挺专业的，东西不错。
很实用，效果好，有点重，但又不太重，还是不错的。
***
牛批牛批，这玩意很棒。比飞机杯便宜，还比那玩意舒服。#。
造型和真的一样特别的诱人，摸着手感跟真的差不多，非常的好，很喜欢。
由衷的感叹一下，真的是物有所值，质量不是一般的好，小蜜穴做的跟很逼真，摸起来很有弹性。
摸起来柔软软的很细腻，跟真人没什么区别，玩起来很爽
现在比挺高的，质量真心不错，价格不贵，收到很满意。
质量不是一般的好，一点异味都没有，而且肉肉的从来没有受过这么刺激的感觉，弟弟伸进去好爽啊。
跟想象中的一模一样，卖家发货速度很快，做工也10分的精美，非常满意，很欣慰能买到这么好的东西，物流会计还没搞出来不买。
像我这种人单身久了肯定得买点东西爽一爽，这个飞机杯非常的棒，屁股很大很很软和，一遍摸着一边干，真是爽。
屁股坐的特别的逼真，抽插起来爽极了，身体的反应非常强烈，已经不行了，看到之后接着就硬起来了
太不错了，跟真人的屁股一模一样，而且触感非常的真实，性价比很高，清晰起来也非常的方便卖，家人很好，有问题及时联系。
