有了这个娃娃，动手完全是不需要的啦。玩起来花样摸 是  太满意了，怎么玩都行的，玩着都是那么刺激那么过瘾我都是已经对这个宝贝没有了任何的抵抗力了。 晚上时不时的拿回来好玩上两把美滋滋，玩这个之前先弄点润滑油到里面，然后进去里面漂远五笔玩起来很舒服，很真实这种感觉完全无法形容计量的好，描述符合性价比非常高老板还包邮，很满意的一次购物，配合上润滑油，真是绝了，质量杠杠的，用起来很舒服，很爽做工很好  一看就是大牌做工，完全忍不住我的身体反应也非常 强烈笑效果非常好，计量方面非常满意，使用之后清洗也非常方便，保密保密方面和卖家说的一样，是保密从外包装上完全看不出是什么。非常满意的一次购物下次我还会来购买！
没色差，实物和客服说的一样！信誉第一的商家！我第一次买，很幸运遇到这样有信誉的商家！放心买吧！感觉很好，很舒服，加上润滑油效果更好！
去年在成年展上看到实体娃娃，当时太惊艳了！朋友说想购买，就帮忙下单。娃娃材质非常好，跟真人版逼真，手感好，没有滋味。可以随心所欲地玩。店家还送大礼包呢！
很好用，用起来跟真人一样
客服人很漂亮也很好！至于东西还没看过！能释放就行了！??
质量很好，手感很光滑，包装也很好，第一次买以为跟充气娃娃一样，想不到实体的这么真实
作为一名买了娃娃的人，我来评价一下我的娃。我之前买几千的娃娃材质外观跟这个一样，我买这个之前也是对比了好几家，买的时候挺害怕这个是充气的，没有想到跟我想象的一样，非常理想。这一款在我的意料之中，来过一发之后又是一次满头大汗。不过有真人的,感，用了加热棒，但是和真人不同热量会很快被二哥吸收。平时抱着看视频睡觉什么的还是很不错，推荐一星期快活一次。最后，建议有钱的买大的，就这样吧
很好的购物体验
质量非常好，与卖家描述的一致，做工精细
质量很好，很喜欢，以后会继续购买
第一次购买，觉得质量很好，没有异味，用着很放心，做工地不容易，偶尔发泄出来很舒服，又有了干活的动力，快递小哥很敬业，按时送货，非常好
别家有异味，这家的做工方面很精细，实物图片一样的，颜色和外面的设计都很喜欢，买这种东西还有点羞涩，一点儿异味都没有，肤色很正，跟真人一样胸部非常软的，摸起来很有手感，跟皮肤一样，娃娃真的很好的
没有异味，摸起来手感很棒，第一次买这种，有点害羞，做工很精细，非常满意非常满意！
物超所值，各方面都不错.
很重，建议购买的兄弟们两个人抬回去，一个人很难搬。娃娃妆容不错，没有味道，价格应该是最低的，别人家都一千多
娃娃收到了，比较意外非常逼真，玩起来想象的要舒服，非常喜欢这花的值了，比低端货好多了，值得购买
东西很好，很重，很满意的一次购物。娃娃很漂亮。好评
娃娃很漂亮，如同真人一般的手感，这个价钱能买到这么好的娃娃已经很实惠了。物流速度快，服务态度好。很愉快的一次购物！！
简单操作，材质摸上去和少女一样，东西无味，触感软软的很不一般的感觉，和真实人体触感一样，没有异味，胸部柔软，娃娃功能全，很真实的，也很有弹性。
包装严实，材质很好，柔软有弹性，干净无异味，手感舒适，逼真漂亮，摸着手感很舒服，很满意，私密发货，
宝贝收到了，非常漂亮，很喜欢，比图片上的还逼真，手感非常不错，柔软度跟真人一样，试了一下，超爽，刺激好玩，值得推荐。
梦寐以求的漂亮美眉，下手买了一个，真棒，收到货，跟预想的一样美丽。摸着手感非常好，皮肤细腻弹性好，每个部位都很精致，非常性感迷人，穿上情趣内衣，做起来太刺激了，各种花样，只要敢想都可以玩 非常满足，比真人还好玩。太满意了。
超级满意的！！！跟真人一样，摸起来很舒服。硅胶的质量很好。没有什么气味。顺带提一下客服的服务超好的！！！
保密发货的，柔柔滑滑的，皮肤很有弹性，仿真效果真的不错，很是舒服 材质逼真，摸着手感好非常好，还可以加温，脸型漂亮精致，东西非常好。做工感觉特别真实，材质非常安全亲肤，软软的滑滑的，没有气味！很满意！
没有色差，我第1次购买，很有信誉的一个商家。很舒服，下次再来，你家店铺购买
第一次购买娃娃，刚收到宝贝就迫不及待的用了下，没想到手感居然这么好，有不懂的客服耐心解答，点赞，物流也快，很愉快的一次购物
用过之后才知道实体和充气的区别，尤其是在仿真度方面，全实体的就是这么任性，实体娃娃就像真人一样一样的。摸起来也很有肉感，质量很好。
仿真度极高，无需担心自己的隐私泄露，发货物流也很快，期待已久的宝贝终于到手了，好惊喜，做工太好了，手感如真人一般，包装很严实，值得推荐购买。
女实体娃娃仿真度极高，外观精致，身材完美，弹性很好，摸着很舒服，穿上性感内衣套装更加性感妩媚了，和真人一样面容，十分逼真皮肤很柔软，摸起来很舒服，娃娃腰身很苗条，摆姿势造型很妩媚多姿，胸挺大弹性很好，材质无异味，做工精细，价格美丽，性价比高。
满足了一下好奇心，仿真真的很棒很漂亮胸部摸着软软的和真人真的差不多，不用担心会捏疼吸疼他！可以放开的揉捏吸拉，质量非常不错！看了几家还是在这家买，效果非常好真实有弹性，手感很好，不错很喜欢突然有点害羞，没让我失望，推荐购买物流包装的很好，很严密
还蛮大件的，个子，跟个人一样高，包装非常隐秘，根本想象不出来是什么东西，打扮完以后就不一样了，皮肤滑滑的，质感和真人一样，胸部很软，很有弹性，下体内部有立体颗粒感，用起来跟真人完全一样，一直刺激着我，简直要飞上天，下面特别的紧……
关注了好几个月，看了很多家同类型的产品，这家做的是最真实的，虽然价格也相对高一些，收到后感觉物有所值，和客服给看的视频一样，有真人那样的纹理，手感真实，很喜欢这样真实的比例，看起来顺眼不别扭
实体娃娃差别不大，感觉很真实，非常好，值得入手
买的时候怕被别人知道。不过收到货的时候包裹包的很隐私。身材很性感。丰满的胸部很不错。摸着软软的。哈哈哈。用了还不错。嘿嘿。
实体非充气娃娃造型逼真，乳房摸起来更真人相差无几，下体设计的也很好，客服态度很好，物流很快，包装很好，品牌，价格也恰当，值得爱好者购买！
用过两次才来评价的，首先外形很好，是我们不是见过和购买到仿真最好做工最紧致的产品，其次，关节设计很灵活，不是之前购买的娃娃那样死紧的，考虑周到，最后一点手感很好，柔软度接近真人
包装严实，没有泄露隐私，不错！娃娃用起来真的好舒服，非常的逼真，可以体验很多姿势，玩起来很舒服效果确实很棒，用上润滑油，滑滑的很爽。
这款娃娃真心不错了。性价比极高
做工很好，和真的差不多，很赞
收到宝贝 非常满意 非常喜欢 特此推荐给大家
东西很好
发货速度快，包装的很严实，材质柔软，做工精细，仿真度非常高，关节转动可以摆很多姿势，而且没有异味，非常满意。
娃娃气质很棒，虽然第一次买，但一直有关注娃娃，京东这个娃娃1米的才599，真心不错，美，四肢均可活动，手指关节均可活动，不同造型，随意搭配，物流也特别赞，今天买，明天到，京东发顺丰哦！有意思，保护顾客隐私，避免尴尬，收到娃娃的第一反应就是拆包裹，完好无损，娃娃头部跟身体是分开的，拼接完毕后，带上头发，美人胚子，强烈的反应油然而生！真的特别棒！
很好，挺不错的，值得大家购买。携带又方便，而且又耐用。
物流速度非常快，到手后用了几天才来评论，没购买前很担心没有预期的效果，跟老板咨询很多，老板都能耐心回答，现在果然没让人失望，商品手感柔软，几乎跟真人一样，太棒了
质量很好，与卖家描述的一样，快递包裹严实，物流很快，很满意
商品质量很好，物流很快，商品很喜欢，很满意，
材质很细腻的，做工也是非常的不错的，很用心的呢，确实是个好东西！说实话我也是第一次买这种东西还有点羞涩的包装的，保密工作做的很好，外包装看不出里面是什么，刚开始拿到的时候，还有点担心呢，没想到快递直接送到家门口，质量很好，查了是正品，品质OK，用着舒服，性价比很高。
和描述上的一模一样，实物感觉比图片看着还要更诱惑人，材质很棒，软软的，没有异味，用手摸着都特别舒服，真心好，值得推荐！手感真的超级棒，完全仿真，已经第N次在他家购买了，喜欢喜欢。
物流很快一天就到了，用几天了才来评价一下，手感不错，试过像真的一样
你跟实物描述一样，手感很好
很好，感觉不错
感觉很不错，跟商家描述的一样
收到货了拿来体验了一下，特别好用。跟真实的差不多。
货已收到质量很好摸上去手感不错很满意
不错啊，包装严实，很保密，娃娃很逼真，感觉很爽。
宝贝收到了，质量非常好，送货速度也很快，下次还会
再来的
很逼真，包装也不错，物流又快。
很爽以后老婆不在了，也可以自己享受
商家保密发货，很细心
发送隐秘，娃娃很完美
东西收到了，物流很快的，打开有一股淡淡香味，摸着手感很好，已经迫不及待了，用过之后再来??
娃娃很逼真，摸着感觉很舒服，皮肤和真人的没啥区别，用着超舒服，加了润滑油更刺激！很满意！
质量好,很逼真
宝贝收到了 和图片一样 很好 很真实
质量很好  性价比很高  物超所值  推荐购买
物流很快，包装完好很严实，非常满意
娃娃收到了，质量不错，特别漂亮，特别逼真，手感不错，材质柔软，无异味，清洗方便，私密发货，发货快，有需要的老铁们可以放心下单了，值得推荐，五星好评！
是正品，无异味，摸起来手感很滑，跟真的一样，跟商家描述一样，用起来非常爽，很逼真，下次试试可以@的
质量棒棒哒，真是让**连忘返啊！
没有异味，是正品，包装很精美。配件很齐全，手感细腻，很不错的一款产品，材质舒适安全，做工精细，跟商家描述一样，用起来非常爽，服务很周到
还不错，包装严密，物美价廉
保密发货的，包装很严实，手感很好，很有弹性，很满意
质量很好，皮肤摸着滑滑柔柔的，和真人手感一样，很安全卫生，也没有异味，用着很舒服
收到了，很真的，而且没有任何的异味，舒适感也OK，值得
发货保密性到位，摸起来手感好，做工精细，质量好，玩起来很爽的，满意。
物流速度快，挺好用的，不错，舒服，五星好评
用着很好，很带劲，自行脑补吧?。
非常喜欢，非常满意，没毛病。
质量非常好，做工精细，款式漂亮，手感特别像真的，老公特别喜欢，物美价廉值得购买，卖家态度好，满意
像真人的一样，使用效果非常好，包裹的非常紧实，每天都恨不得来一次，炒鸡舒服给力
包装完好无损，很保密，物流很快，商家服务态度，值得信赖
实物与商家描述相符，质量很好，手感很好，商家很贴心，还送了小礼物，十分满意
包装很严密很好的,外观看起来很高大上，品质也很好，包装很精美，扫描验证是正品，有延时效果,好用不贵
包装完整 私密发货很满意 很逼真，，做工精细，性价比不错，
第一次买挺不好意思的，还好包裹的保密性好，不会泄露隐私。摸着像是真人的皮肤一样，肤白貌美，洗护之后晚上就用了，感觉真是太爽了，舒服的紧
娃娃手感太棒了，紧致有弹性，质量好而且保密发货，解决了生理需求，好评。
不错，模仿度很高，像真的一样，摸着又软又滑，手感很好，各种姿势随便摆弄，非常舒服，清洗方便！
宝贝收到了，用了好长时间才来评价，用上很好用，价格便宜
太精致了，和真的一样，用起来太刺激了，还送了很多小礼品，谢谢店家
娃娃收到了，很逼真，很方便，值得入手
美的很真实，是一款值得信赖的产品。又划算又好用，觉得自己赚大了，高性价比，这种产品我应该推荐**是男性的福音。这么实惠的价格买到这么好的产品算是很好的了，有种夹吸感，还有膜！看起来非常的好，确实是正品！玩起来很有感觉。卖家的服务态度很棒！
没色差，很有质感，很逼真，做工特别好
收到了，比想象中效果好多了，实物和图片一样，做工完美，手感舒适，宝贝材质摸上去滑滑的，好有触感，真的很喜欢
没有异味，做工精细，颜色很正，摸起来很有手感，非常满意。
材质很好，逼真跟店家描述相符
还是非常好用的，品质没得说，材质细腻，用起来感觉比较好，卖家的服务态度不错，不懂的地方问客服，客服回答比较耐心，物流速度很快，保密工作也做的非常好，毕竟这东西让人知道了非常尴尬~~大家放心购买
包装很私密 发货很快 特别逼真 很满意
已经用了一段时间了，总体感觉还是很满意的，这个娃娃无论是使用的材料还是身体的柔韧度都非常好，比较接近人体，真实性挺强的。商家的态度特别好，多次嗯沟通交流都是很愉快的。娃娃的功能挺齐全的，可以用的姿势也很多，满意。
收到了，质量不错，和描述的一样，值得购买，物美价廉
这个拿回来用了一下子觉得很棒棒播放一点润滑油插进去的感觉，实在是爽快像真人一样，那么舒服，让我无法抵抗，卖家发货，很快发货的过程中保密保密，在外包装上面看不出来发的是什么货？
包装严实保密发货，娃娃做工精美和真的一样没有异味，体验了感觉很好。
防真娃娃太逼真了，做工精湛，防真娃娃肌肤柔软，想怎么玩都可以，价格实惠质量好
卖家很细心包装的很好，是正品值得购买。发货快。
我装好物流快，隐私发货特别好，回来就用上了，手感特别逼真
没有色差，玩起来很舒服，质量很好，物流很快，性价比高，是正品
仿真度做的非常高，弹性也非常好，皮肤很滑。用了好几次，还是那么紧，这点让我很刮目相看的，玩起来真心的爽，就像处女一样，很真实，在没有女友之前，它就是我的小伴侣了。
包装很好，非常保密，质量特别好。
宝贝娃娃收了用了好几次才来评价不玩，感觉超级爽加上润滑油滑滑的很舒服，有充气娃娃陪着再也不用孤单了
保密发货，做的和真人一样，特别真，用的材质很好，用起来超级爽，很舒服，真棒！
好东西，漂亮不贵，还有礼品，非常好用喜欢
物流很快，而且很舒服，你懂的
昨天下午收到货，晚上就试了一下，真的超级软，超级舒服，一晚上爽了好几次，真是单身人士的福音啊，喜欢的朋友不要犹豫了哈！
很不错
手感很好很真实，好用，舒服，很有感觉，买的挺好的。
很逼真，很喜欢，惊喜啊，买吧真好
很满意私密发货，物流很快客服态度也很好，五星好评
卖家人很好，还送了不少礼品，大*
很爽
感觉很逼真满意
收到货了很满意的一次购物
快递私密发货很有礼貌，货已经收到让人体验真人般的感觉非常棒 各种花样各种姿势都很爽而且不会闹脾气。朋友推荐的产品买到简直就是赚到了
很不错，非常满意
娃娃五官立体感非常强，脸型很精致，打扮的好性感，看到它我都会害羞，前凸后翘太性感了，全身硅胶的手感很棒摸起来舒服，功能齐全，超级大爱
物流很快质量很好跟商家说的一样值得信赖还会再来的谢谢商家说的
不错，很好的
质量很好，手感和真人一样。还送的润滑液很满意。
工作人员的态度很好 值得购买
货已经收到了，质量棒棒哒，非常好，商家也好说话，物流也很快，推荐购买，需要的。
老板很细心发货保密，收到完好无损，还送了很多东西，总体满意
不错，很很逼真，是全硅胶
一直在了解娃娃块，心里总是想着 整一个回来玩玩，  看了好多，真心担心买错买的不好 最后还是下单了，没有异味，满心欢喜，用起来比我想象的要好很多，是我喜欢的妹妹样子，这是谁想出来的呀？真是造福人类啊！太有创意了，看起来干干净净的，保密工作做的不错，摸起来手感跟真人一样，喜欢的不得了，我要告诉我兄弟，每人买一个就不用出去***了！哈哈省钱
卖家服务态度非常好，物流速度快，娃娃跟描述的一样，回来后用了几次了，手感超级柔软很舒服，五星好评
特别棒，包装严密，最重要的是不会透露个人信息，用后感觉甭提多好啦！多舒服啦！真的很舒服，感觉非常的强烈，就好像是真人的那 种感觉！真的挺满意的，质量好，柔软有弹性谢谢卖家送的礼品，样样都适用
商家服务态度真心的好，跟老板沟通一下什么都跟你解决了。本来不报多大希望她能有多好，但没想到，老板给我介绍的有什么种类，哪些地方有什么不同的，都讲的很细致，跟展示的一样，很漂亮非常有气质。非常实用，值得推荐，是正品哦。
朋友自己买了以后，介绍来这家的，他说这家的产品信得过，这东西在我用的这些天来，的确如我朋友说的很不错，宝贝做工精细，质感舒适，拿在手里就有欲望!玩着简直爽爆了!不错是好东西是个小烧逼耶，比手撸的舒服多了，第三天到了。给力这舒爽真是＃爆了!本来就是想试试，没想到竟然爱不释手，暖暖的感觉非常的舒服。做工一流。材质特别好，服务不错给个赞
很时尚，颜色漂亮，细节处理的很到位，用着非常舒服，很满意
我个人觉得不错哦，还是挺值得相当不错，肤色很正，主要是很迷人，材料软软的摸起来很有手感，颜值爆表身材也是黄金比例。娃娃相当不错，和图片上介绍的是一样的，而且很有肉感，做工精细，包装很到位，到的时候箱子还是包得严严实实的，在这个价位上的东西挺好的，你值得拥有，客服的服务态度很好，总的来说是第1次愉快的购物。
细节处理的都很到位用着好舒服效果很好划算性价比在实体娃娃里面是比较实惠的，软硬适中，  摸上去滑滑的，颜色也挺漂亮，挺时尚的  包装也是很私密还送那么多东西，包裹密封的很完整，不拆开包装没人能看出来这是什么!这个东西，毕竟是隐私用品，比较不好意思的，还是要注意保密好哦
1.客服服务很到位，我问的都及时回答了，而且很到位。2.包囊很快就到了，速度快，发的顺丰快递。3.包装很神秘，上面写的是健身器材，确实是健身器材？4.宝贝分量足5.宝贝很漂亮，皮肤光滑，而且没异味！！还送了很多小玩意，情趣用品之类的，真是爽哦。不足是胸部柔软度不够，总体来说，满意 满意！！！
期待的宝贝到了，商家真心的服务态度好，人没脾气，跟老板沟通一下他什么都跟你解决。本来购买这个娃娃也不抱多大的希望他能多好，但没想到老板跟我介绍这个娃娃有什么种类，有什么不一样，区别在哪里，很认真很详细的跟你解说，我感觉非常好，跟展示的娃娃一样不，很漂亮，非常有气质，很有感觉。说实话本来娃娃就是让单身人士解决一下生理需求，几千块钱我觉得花的很值，送了好多小礼品，非常实用，确实是正品，值得推荐，先体验吧，过来在上来好评，希望能帮到有需要的人士。
买之前看了各类品牌的。了解过充气的，看过半实体的，对比了多家全实体的，最终选择了这一家店，可以说最合适我的就是性价比高。本来抱着交学费的心态，收到后却很惊喜，基本没有异味，手感很接近真实的感觉，各部位细节也做的非常好，妆容化得很漂亮，好美!质量真的很好。用得很满足，几交都很到位，关节很不错很稳，可以满足多种姿势。配上肉色丝袜，再配上性感的衣服，那个美那种风情真是无法形容了
表示满足，本来还担心质量会不好，看来多虑了。材质感觉和某些日系娃娃差不多。没什么气味，各方面细节做的都很到位。很有弹性，必须好品评。最近由于其他原因不能和女朋友叫羞羞的事情。所以用这个来解决一下挺好。男人是需要释放的。为了自己的安全，同时也是对自己女友的一种尊重。这些问题大家都懂的。只是没想到这个娃娃做的如此逼真。舒适感不比真人差，尤其是里面的构造真的是不松不紧的很适合。加点润滑油还要噗呲噗呲的声音。需要的人可以放心购买。
仿真程度很高，触感非常棒，搂着睡觉非常爽，身材无可挑剔，各种姿势随意摆，颜值很高，标准的东方美女，是单身男士和两地分居生活非常好的伴侣。重量也的确很沉，一米五八的娃娃抱来抱去都得一身汗，不过没有付出哪有收获，想爽就得折腾啊，就当锻炼身体了。特别对客服小羽提出表扬，耐心细致，不厌其烦的解答问题，服务态度超赞，物流很棒！
用了一次就再也离不开了，玩起来很舒服，完全被她吸引得无法自拔！感觉就像是跟真人的一样舒服！做工很好,质地柔软有弹性，客服服务态度好，飞一般的快递，不要犹豫了，快下手早试早知道。
材质不错，安全环保，玩起来的感觉真的是太舒服了，还是很方便得。柔软舒适，有弹性有肉感，摸起来跟皮肤一样，暖暖的真是太舒服了，配合润滑油完全被滋润的非常有感觉，紧促，很饱满，是正品性价比还算挺高的，质量好 ，选佣的材料挺好的，触摸起来跟真人有的比，这款看着好真实，是比较有感觉些，可以把腿张开，里面有骨架，喜欢什么姿势，你可以去调节的。装特别结实 也没有隐私什么的，保密到家，可以放心买。
玩起来实在是很舒服很棒！空虚寂寞冷的时候拿出来玩！好东西不知错，质量就是好，看起来很赞，材质很棒。大品牌，你值得拥有！实在太好玩了，是正品，和真人感觉极为相似！还是第一次玩到这么棒的宝贝！
摸着跟真**肤一样，滑滑的！软软的！不拆开包装没人能看出这是什么！隐私保护很用心，丰胸翘臀，满满的肉感，手感十足！娃娃做的超级真实，胸部手感很好，柔软有弹性，赠送的东西非常多，齐全了。
用着很放心非常满意，本来就内向，有了她总算解决了一件大事，反正自己一个人住，就不多说了，反正我是爽到了。每个细节处理都很到位。玩起来感觉很软很真实，一分钱一分货，值得
手感跟描述的一样，非常好 感谢店家发售这一美女给我，前无古人后无来者啊！超级爽 无线刺激啊???
拿回来摸了一下，手感很好
物流超快，手感不错，很舒服
物流快，卖家服务很好，质量也不错
宝贝质量很好和卖家描述的一致，做工感觉挺好的，这个价位很满意，超级性感的，脸部也挺精致，非常满意！
很好用，用过了。
服务态度很好，快件保密，物品很好，手感棒棒的
这个产品很好
看起来好诱惑，还没用，应该感觉不错，不错不错，很喜欢的一款产品，非常满意
包装严实，摸着手感很好，用起来也舒服，还可以给她换装，各种风格都可以尝试，没有异味，肤色很正，很迷人。材料软软的，摸起来很有手感，狼友们赶快下手吧。赞，满意这次购物
私密发货，这点毋庸置疑，物流也很快，实物比图片好看多了，造型逼真，材质很好，摸着很舒服，无异味，关节很灵活，特别满意的一次购物
收到了，挺惊艳的，比想象中好太多，用起来方便。主要是感觉真的很爽，像真人一样，需要的可以考虑入手
还不错，开始不会用，客服服务很好很耐心介绍怎么使用，真的很棒。
产品很好，是我想要的
收到货了，质量好于预期。客服基本上秒回，这点绝对优秀。最后，虽然中途因为一些事而不愉快，但卖家的速度和诚意让我相信这家店还是很可以的。要么别说，保证了就要做到。望努力?
产品图片实物相符,客服态度好。 主要是喜欢，而且好用。 大爱
手感柔软舒适，和客服发的图片一样，价格实惠，送的东西也多，很真实，跟真的一样，插进去很舒服，后入最棒，今晚试试意大利吊灯式
相当可以，比我前两次买的好看太多了，头发还不用我自己戴，送的礼物好多，挺满意的，也非常好用回来货就用了8次。。。感觉身体被掏空了……但是乐在其中。。
特意用了段时间才来评价的，首先客服很热情，讲的很详细，品牌的东西就是不一样，质量相当好！皮肤很柔软有弹性！某些时候比真人还爽哦！
用了一段时间了，各方面都很好，没有味道，脸蛋也是比较耐看的，不用的话就给她放着换件衣服裙子，看着很舒服
商家服务态度挺可以的，卖家十分贴心给个赞，我很喜欢这质量很行啊
脸部和身材很好，太舒服了！东西包装的也很隐秘，真的是太省心了！材质没有异味，质量很好，套套都不用带，简直就是单身的福利
发货超快的两天就收到宝贝了，好喜欢这个充气娃娃，软软滑滑的跟真人没啥区别，肤色也是特别正，有了她每天晚上都**，性价比太高了
漂亮妹妹收到了 包装很严实 秘密发货 打开没有气味 很好
娃娃的价格在众多旗舰店里算是性价比高了，反复问了客服几遍是不是和图片一样，确实和图片一致非常满意，物有所值，娃娃的体重方面，娃娃的有点重量，不过客服说的很好，没有点重量玩起来也不真实，很不错，服务态度很不错，值得一个好评
娃娃收到了。和照片一样很真实也没有气味，手感也挺好的，摸上去滑滑的，真人一样没有什么区别，很多动作都可以，真的是物美价廉，商家态度也很好。
收到，这个隐私保护的很好，这点尤为重要，娃娃还是很不错的，虽然跟真人是不能相比，质量可不错，整体比较逼真，价格很合理，包装很平常，娃娃没有异味，做工很精致， 内部仿真度不错。买回来就开始体验了
手感柔软，Q弹性好，保密性很好
东西性价比挺高哈，超值
一个字爽，玩了真的超级喜欢，身体反应很强烈，可以体验很多不同的姿势来玩，玩起来太棒了，实体娃娃仿真度很高，外观很精致，细节做的很好，而且没有味道，还顺丰包邮，抗了很久才能抗上楼，好累。很人性化，赠送的东西很多，店家态度很好，祝你们生意兴隆！
娃娃收到了，很逼真，和真人感觉一样，线条优美，服装靓丽，柔软的乳房和性感迷人的阴部，一看就有一种性的冲动，收到货了忍不住的干了一发，各种姿势随意摆动，用起来感觉有使不完的劲，玩起来很爽很给力，真的好爽啊，滑滑的真的是非常的舒服啊，这个洞洞非常的紧。玩起来真是超级舒服的，哈哈
包装很好，妆容很漂亮，首先一点就是很真实，特别的精致的感觉，跟图片上基本上没啥差距！材质不错，没有其他气味，质感挺好，实体娃娃感觉挺舒服，姿势可随意摆。价格也划算，值得购买。以前在别家买的质量都不怎么好，这次真的是买到好东西了
隐私保护的很好，这点挺重要的。宝贝五官精致，弹性好，摸起来很舒服，材质无味，很性感，质量很好，私密发货，没有任何尴尬，很逼真，值得购买，效果真的不错做工不错，每个细节处理的都很到位。效果很好，感觉很美很真实，有种夹吸感，那里很柔软，跟真人一样。
用了一次就再也离不开了，玩起来很舒服，完全被她吸引得无法自拔，感觉就像是跟真人一样舒服，做工很好，质地柔软有弹性，客服态度很好，飞一般的快递，不要犹豫了，快下手早试早知道。
娃娃收到了，很逼真，和真人感觉一样，线条优美，服装靓丽，
隐私保护的很好，这个挺重要的。宝贝五官精致，弹性好，摸起来很舒服，材质无味，很性感，质量很好，保密发货，没有任何的尴尬，很逼真，值得购买。做工十分不错，细节处理很到位，很好看很真实，有种夹吸感，那里很柔软，跟真人一样，客服也很热情，很愉快的一次购物！
质量非常好，与卖家描述的一致，做工精细，没有异味，还送赠品，保密性特别好，跟真人手感差不多，物流很快，很满意！
物流快，实用性强
东西不错哈
东西还可以.毕竟价格摆在那里，要想好的就买145cm的！这个用起来还可以！
挺好的，没什么异味
收到了，还行吧，没有图片漂亮
挺好用的哈
仿真度高，合适的伴侣，保密做的好，满意。
保密发货，放心拍！
很好用，只有一点异味
您发的快递早已经收到了，已经用了一段时间时间，效果还可以，就是不知道以后那些功能怎么样？
用了两次，还行吧
喜出望外，很漂亮的娃娃，身材比例样貌都很好，1胸刚好但偏硬，2下面两个通道都偏短偏挤，进去不是很顺畅，这两点希望改进。总体是很好的了，姿势自由摆，腰细腿长样貌靓
与描述相符，单身狗的福音，细节就不说了，好就是了
看着东西不错，还没开始用，稍后再评论！！发货快，快递也快，不错
保密发货，做工精细没有异味。惟妙惟肖。
保密发货，保护隐私，形象逼真，材质细腻，摸着手感好，功能和描述的一样。
物流飞快服务周到，面料舒服，下次还来。
物有所值！长途雨雪，等待可心。这个价位，真心点赞！不足之处，圆通物流工作人员态度不好，说大件不送货，自己上门取。徦如物流网点密集，取可以，速递小弟也该下岗了！请考虑，换家物流，，，
第一次购买。挺好用的，而且挺私家的
包装挺好的，看不出来是什么，物流上没写那些商品，不至于尴尬，喜欢的可以试试看。?
商家态度好！物有所值！
物有所值，感谢贵公司提供的几近完美的宝贝！
不错，不错，得劲
效果不错，第三次来这家店铺购买
挺好的
手感比较真实，在家可以随时的满足自己，几百块一个可以用一段时间了，出去得一次花不少
这手感我觉得我不需要女朋友了，晚上再也不会失眠睡不着啦。上火的可以买个下下火哦！
比找个媳妇都好
的确是一分价钱一分货、这款智能娃娃硅胶胸、全身智能的、关键部位全部是硅胶、内部体验很爽、，比自己用手舒服100倍、嘴巴也能用、里面有软软的舌头、来回震动和夹吸的感觉、不用自己上电池、直接充电就可以陪我聊天、床上陪我玩的舒服、值得拥有
京东的服务就是好!老板的货满意！下次会推荐朋友来买的
第一次买，比想象中要好，还以为会狠差，没想到手感不错，还没味。。。。。
第一次用，挺有感觉的。
哈哈哈哈感觉跟真的一模一样，老婆再也不用那么辛苦了，感谢了，我又多了一个老婆了，而且是合法的。
快感爆发的太淋漓尽致了, *双体验,再强的欲火遇到它都能给你灭的干干净净，个人觉得肛门更刺激一些,*撞击到里面的颗粒和褶皱的时候,酸爽体验一触即发，还有那紧紧的包裹感。。。总之一句话，第一次体验很棒。
气味大
質感不錯的。
跟真的一样。
和商家描述的一样
一个字爽
完美
很重而且用着不方便好看是好看不实用
娃娃头和脖子是分开的，另外娃娃胸部太硬了
刚刚收到，还没用，感觉不错，好不好在追评
你的能量超乎我想象，美妙的体验。
娃娃摸着感觉像真**肤！
重量十足
天冷了，起风了，寒来了，关怀短信送来了，暖暖灯火照亮了，美好的未来等待了，健康的身体要保重了，短信问候提醒你：天冷要记得添衣！
发型弄错了
符合预期
半星都感覺多了
收到货非常惊艳!知道惊艳吗?没有什么气味证明用料ok就跟真人一样，精致的五官！魔鬼的身材，不会跟你耍性子，闹脾气！可以充分排解这段时间的寂寞了！！！实在太合适我的口味了，强烈推荐啊大家！！
总体来说这个价位还可以。确实有瑕疵，希望你走的改进
兄弟，太爽了?
娃娃的味道有点重，比想象中重多了。
一般般 不敢恭维
首先购物过程是很愉快的，物流发货也不错寄的顺丰。包装也挺严密，收到货物后由于货物是被密封透明塑料袋包裹的，手脚也是由泡沫纸严密包裹住的。还有就是头部是分离的，需要自己安装！说实话卖家真没介绍头部是分离需要自己安装，所以安装效果不用多说很不理想，安上后很突兀，很不搭，脖子都快没有了。这也不多说，由于无法观察到手脚的情况也没看出什么不合适的地方，索性就拆开了，但是拆开密封袋就无法退款退货了！这才拆开后发现手脚的做工真的很粗糙，特别是手指和脚趾，指甲盖是塑料片粘上去的，很容易挂东西和脱落。手指的骨架是铁丝构成的，弯曲啥的没问题，可是幅度大了里面的铁丝就很容易戳破硅胶显露出来。然后右脚脚掌是断裂开的，应该也是被骨架戳破的。整体娃娃重量很足，但是无法站立！想着拆开也不能退了，也就使用了，可是使用就出现了很大的问题，第一**通道和肛门通道是联通的，第二**通道真奇葩，大概只有一指深然后在右侧边有个开口可以更深！也就是弯曲的。重点来了使用过程中有些用力，我的弟弟顶到了**底部的一个铁螺栓上，那钢铁的生硬感让我一激灵，弟弟还好没受伤！最后与客服沟通给我的答案是我的弟弟太大了！只能500字，下面看我追评
首先说一下商品，质量真的是，娃娃手指的骨架用的是细铁丝，就是很常见那种软的细铁丝，我开箱的时候一看，铁丝都把外面硅胶戳破了，造型就跟电影金刚狼一样，搞那么吓人，当时晚上九点多，我就拍了照片，心想有点晚了，明天跟客服反应一下，客服的态度真的是，上来就暗示是你人为的，说自己不可能发有问题的商品，这态度让人很不能接受，那我是不是可以说，你装箱的时候也没有拍照片或录制视频，你说是好的就是好的？而且老说我为什么第二天才向他们反应，没有第一时间，所以责任不在他们，就是不正面回应产品的质量问题，跟客服沟通的时候，我从头到尾都没提什么过分要求，还是是他们先是说可以适当补偿差价，后面我就问可以补多少，得到的答案是15块，这不是在敷衍人吗，而且客服最喜欢说的话是：您还想怎么样？哥哥，别无理取闹了行吗？花钱在你家买了个那样的产品，你理直气壮的问别人想怎么样，说别人无理取闹，素质真的是太差了，我买东西基本上没有给过差评，这种东西也是觉得新鲜第一次买，万万没想到到手个有问题的东西不说，商家这种霸道，无所畏惧的态度，实在让人无法接受，希望大家谨慎购买！
一星都不想给质量差的要命服务态度差喜欢狡辩争论货到拆箱就不给退 敷衍了事 评论区的好评全*其他的 谁买谁上当 欺骗消费者 **买家
东西不错，快递太不是的玩意了，垃圾圆通给我发错地址，一通**作。态度恶劣还**骗人，狗圆通
娃娃是实体的，是真的重，打开后一股硅胶味，洗了后还是有，头还得自己装，而且不是很灵活，有点死，胸不是很软，有点硬，肛太小了，夹的疼，最主要的是，阴居然是歪的，它不是朝上或朝下，而是向左歪的，我是真服了，让我怎么搞，搞了一次，体验太差，再也不想碰了，就当花钱买教训了
商品发货太慢，和客服说的不一致，东西也不一致
一般吧，一米的比较小！下面洞非常小，只能看看，不能用！
这次购买挺失败的，产品根本没有宣传的那么好，娃娃很笨重，而且发套，衣服都不匹配，很容易凌乱，用起来非常麻烦，不建议购买，还不能退货，太坑了
先说为什么只给4分，过细看了一下，商品还有待改进，一是头，与照片上的差距大，可以说有点难看，假发太掉头发了，试带了一下，掉了很多，搞得到处都是，粘在娃身上不好弄掉，二是娃娃胸部硬度大，软点就好了，三是下体没形，就是一个洞，其实感觉会增加用料，做得有形点，看到就要让人有欲望，四是关节太硬了要点劲才行，五是希望商家标注好小胸大胸规格是多少，有点蒙消费者的感觉。但话又说回来，只有一个充气娃娃的价格，还是不错了，客服不错，很细心赖心。
一星都不想给，图与实物差十万八千里
脑袋味道贼重，身上还有很多小孔，指甲一碰就掉，早知道当时就让你们给我退款了，上当上当。
手脚铁丝乱窜、头发老掉太差了
商家态度极差，发错货还歪理狡辩。不想说了，这种事被骗几乎是常态，都是**。
这破玩意也只能玩一两次，送的东西基本上也都是坏的，非常后悔，娃娃身上有很多小瑕疵，花了1680买这破玩意也是醉了，心疼我的钱，最好别买，不好。最关键这破玩意儿太重了，身上的味也特别大，后悔呀，太后悔了??
娃娃还是有点重的
形象逼真，爽的不要不要的
好差劲，没有用两天娃娃的手就有铜丝咯出啦，异味大，洗了好几遍都洗不掉，劝大家别买，还不路个飞机杯好用
味道有点重
这够沉的，感觉不止10Kg
还好吧，一般般，没有想象中那么好，也没有太差！
有点儿凉，其他都很好
可以的，一米的就是有点小，东西不错的
别的没毛病，就是太沉了
不错，就是脸型发错了
洞大小了
全是垃圾，做工粗糙
实 图有差距
虽然物流有点慢，但是商品还是挺不错的，摸起来很有感觉，也没感觉有什么味
要买就趁早，这里才厂家店，要买赶紧的
