查进去就紧的一匹，太舒服了！玩这个就是一种享受啊！还可以玩嘴巴，想怎么玩就可以怎么玩，感觉就像是真人的小嘴一样，开始听到这声音，我都以为是真人呢！特别是打开那个发声，听了声音感觉如真人在自己的耳边叫，听着就来感觉。带上耳机之后玩起来更加棒，过程中，感觉里面紧紧的，滑滑的，简直好玩开了，身临其境啊！。那个自适应感应叫声也好玩，就好像妹纸在我身上来回动呢，智能吸允震动模式很多，用着也舒服。还有京东快递速度很不错很隐私！声音越好听！真是太好用了！卖家赠送的东西也很齐全，总之很棒！
戴上3D眼镜边看着***，简直声临其境啊，爽完之后，不管是身体还是心理上，都很满足，性价比极高，产品很给力啊。不愧是自适应伸缩的，玩起来这个感觉波由倍儿慡啊！弄点润滑液进去之后玩着更是舒服，就跟女人里面氺氺流出来一样，滑滑的，感觉相当的好！还实在是舒服美妙呀！自适应伸缩也跟我以前见过的不太一样，玩着还有好多个模式是可以调节的，玩了一会就有感觉啦，真的是超级舒服，是正品性价比极高，这个抽查带来的快感很强，感觉真的爽的、我本来就那个就比较强，现在这会儿更是收不住啦，玩起来花样可以很多的！简直就是人间天堂！大力支持店家的啊，很喜欢的杯子，推荐。
昨天用了好几次，娃娃也没有出现什么问题，很满意非常方便和真人一样逼真，毕竟这个关于自己健康的还是买一个更好的，隐私的东西，保密方面做得不错，没有泄露的小秘密，的身材很完美，质量还不错，使用的时候建议大家先摸点润滑滋润一下宝贝的，你懂滴，下体做的还是蛮真的在里面软软的紧紧的真的好舒服！跟真人一样真的是太舒服了，送的套质量还不错用的时候没有出现破了的情况，买娃娃当然是要打扮性感些的，商家送了几双黑丝和肉丝袜，原谅我是个黑丝控，大长腿穿黑丝效果来特性感，娃娃打扮穿着还挺方便的，没让我失望
这次买的这个应该是我目前用过最好用的一款娃娃了，对比了好几家这个效果最好，我很满意商家做的保密工作很好呦，不打开都不知道是什么东西呢。还有就是值得一说的就是用后的感觉，很真实很舒服，也没有气味，说明这个材料很好，安全，直接就用了一次，进去之后被紧紧包裹着，感觉很真实，里面被软软的吸允着，使用前多加点润滑油从此告别五指姑娘了，另外这个还可以开语音，拿来耳机连好就开了，老好了，真心好用，推荐。送的赠品很多，送的vr眼镜还可以看电影，送了很多资源，很多好东西。用完了之后清洗也很方便。
秒杀活动购买的，当天就送到了，包装也很隐私满意！VIP版的智能娃娃这款是我用起来最舒服的，功能和赠品也是最多的，智能对话原 来可以很多内容，我重复问她一个问题，她可以回答我好几个内容，感觉很科技，四国发音也是一个亮点， 中文听烦了，还可以来日本韩国的发音，很舒服！换着来体验不同的感受，以前买的100多元便宜的的还要上电池，只会啊啊啊啊重复一句！这款直接充电就可以发音了对话了，想摆什么姿势就什么姿势随便玩，还 特听话可以和我聊天谈心唱歌！很听我的口令，功能和质量都升级很多，胸部也是实体硅胶的，手感不错！ 如果再大一些就更爽了，送的衣服款式很多，我数了下大概有10套左右，这样打扮一下就更性感了，智能娃 娃硅胶胸全身智能，关键部位全部是硅胶内部体验很爽，不用自己上电池了，直接充电就可以开机陪我聊天 说话，下面的紧致感也不错，用起来有快感~ 穿好衣服不仔细看还以为是真人，太漂亮了，实体硅胶胸软软 的，手按压上去有真人的弹性跟韧性。材质没有什么异味的，跟真的一样，胸部抓起来特别有感觉，特别爽 ，想摆什么姿势就什么姿势，随便玩，还特听话可以和我聊天谈心唱歌！
这次买的这个应该是目前我用过最好用一款高级版娃娃了，对比了好几家，这个最好了我很满意效果，商家都做得保密工作很好哦！不打开都不知道是这东西呢，还有就是值得一说的是用后感了，很真实很舒服，也没有气味的，说明这个材料是很好的，安全！直接就用了一次，进去之后被紧紧包裹着，感觉真实的很！里面被软软的下面吮吸着，使用之前多加一点润滑油，从此告别五指姑娘了，另外就是这个还可以开语音的，拿来耳机，连好后就开了，老好了，真心好用推荐！送的赠品很多，送的VR眼睛还可以看电影！送了很多资元好东西，用完了之后清洗也是很方便的
这次买的这个应该是目前我用过最好用一款高级版娃娃了，对比了好几家，这个最好了我很满意效果，商家都做得保密工作很好哦！不打开都不知道是这东西呢，还有就是值得一说的是用后感了，很真实很舒服，也没有气味的，说明这个材料是很好的，安全！直接就用了一次，进去之后被紧紧包裹着，感觉真实的很！里面被软软的下面吮吸着，使用之前多加一点润滑油，从此告别五指姑娘了，另外就是这个还可以开语音的，拿来耳机，连好后就开了，老好了，真心好用推荐！送的赠品很多，送的VR眼睛还可以看电影！送了很多资元好东西，用完了之后清洗也是很方便的
这次买的这个应该是目前我用过最好用一款高级版娃娃了，对比了好几家，这个最好了我很满意效果，商家都做得保密工作很好哦！不打开都不知道是这东西呢，还有就是值得一说的是用后感了，很真实很舒服，也没有气味的，说明这个材料是很好的，安全！直接就用了一次，进去之后被紧紧包裹着，感觉真实的很！里面被软软的下面吮吸着，使用之前多加一点润滑油，从此告别五指姑娘了，另外就是这个还可以开语音的，拿来耳机，连好后就开了，老好了，真心好用推荐！送的赠品很多，送的VR眼睛还可以看电影！送了很多资元好东西，用完了之后清洗也是很方便的
太爽了！！用起来和真人差不多，和图片介绍的一样，每晚至少*2次，的确是*发音，*也是实体硅胶胸，抓起来软软的够大，下面也是硅胶的，吸允夹吸震动的很舒服酥酥麻麻的感觉，上下震动频率可调节很爽啊~送的东西很多，VR眼镜和资原，2套头发，8套制服，2双丝袜，胸罩穿上大小刚好，D罩杯，50只避孕套，飞机杯和神油100瓶润滑也都收到了，客服小妹态度非常好，有什么不懂的立马解决，当天货就到了，京东这方便的确快，很隐私保密
真心觉得这家娃娃不错。小冬跟除女一样的，进去真的舒服，没几分钟就达到了效果，这种感觉真的很舒服！！玩起来 好舒服！做工用心细致，硅胶胸材质柔软有点弹性，外形非常可爱，摸起来也相当的舒服。这声音，收到了冲完气和真人一样，很诱人，叫得我心肝都痒痒的了，物流也快 客服小妹妹服务也很好！
太刺激太舒服了，用起来和真人差不多，和图片一样，每晚至少玩2次，智能是抽插发音叫的我心里舒坦，胸部也是实体硅胶胸，抓起来软软的够大，娃娃下面也是硅胶的，配合上润滑油使用，吸允夹吸震动的很舒服酥酥麻麻的感觉，上下震动频率可调节很爽啊~送的东西很多，VR眼镜和资原，2套头发，8套制服，2双丝袜，真人胸罩穿上大小刚好，D罩杯，50只避孕套，飞机杯和神油100瓶润滑也都收到了，当天货就到了，京东送货很快隐私，到手果然没让我失望，更重要的是手感和体验完全是超出我期待的感觉
娃娃很有真实感！体感互动震动的体验好爽，擦的时候跟着喊声收缩震动，夹的好舒服
充完气和真人一样。眼睛和嘴巴漂亮又性感。很满意样子很逼真! 可以解锁很多姿势，玩着玩着就学会换一个姿势，这个完全可以满足我无尽的需求的呢很有肉感，玩起来特别爽，玩起来真是太舒服了，赠品很多！清洗和收藏也很方便！很满意
东西齐全，就像女朋友一样智能发音也很诱人，还可以配合耳机使用，再也不用担心被别人听见，娃娃的智能反应挺灵敏，其他的我就不说了，一句话物有所值，京东包装很保密很快
物流很快 送的东西也挺好的 摸着很舒服 才打开 希望好用
使用过后确实很爽和真阴没有什么区别耳机@声也令人非常刺激，整个实体看着都不错手感也很好，用完后只有一个字&ldquo;爽&rdquo;。
发货速度款，性价比很高，对得起这个价格！
实体胸部也很有肉感，手感特别爽，玩起来真是太舒服了，京东发货隐私保护工作做的很好，表面看不出来是什么，到货速度很快，功能挺全的，上面和下面都可以玩起来很舒服，充电后抽动起来比真人叫得还浪，发音效果很诱人，没有异味，昨晚连续和她2次好爽，**陪抱，清洗起来也很方便的。赠品送的很多满意，总体体验感觉挺舒服的，逼真挺柔软的，非常喜欢这种酥麻麻的感觉，跟真人感觉一样，好用
用起来和真人差不多，还有语音配合，听起来就想入菲菲，@还有喘息声音，插进去很舒服，每天晚上来个3次，爱不释手，各种内衣秀，不同风格，用爱来很爽，脸蛋做的精致可人，看着就很有感觉
好厉害的功能，能和娃娃聊天，内置震动的也厉害，我的动作快震动的越快，我的动作慢，震动的就慢一点，叫声也是，根据我的动作快慢会有不同叫声，真人都不一定可以做到这点。胸部和小冬跟除女一样的，又大有软是硅胶胸，下面进去真的舒服，还有内置变频震动频率，很智能，可以和真人互动，用起来很舒服，刺激的最里面非常舒服
里面很舒服，配合着发声使用，可以静静的躺在卧室，好像真人在我身上，戴上耳机之后，声音一直在回响。而且结束后.好像还能听到那个声音，太迷人了
硅胶胸很柔软，充好气放在床上特别温馨，有真人感觉，声音也刚好合适很有节奏感，用起来也比较顺，玩着真的舒服，内置多频震动感非常像真人的感觉，阴部带智能芯片，充电后按3秒开机，不用再上电池了，智能阴部抽插体感互动的娃娃
实体硅胶胸部很好，柔软揉软的，摸起来很舒服，智能对话、抽插感应这些更好
感觉还不错，那姿势也很棒的，非常喜欢。
娃娃智能仿真度较高，总体来说很满意！玩起来真的太爽啦！
实体硅胶胸很有肉感柔软，娃娃做工很精细，跟真人模仿的一样逼真，无异味产品跟描述的一样呢，京东发货隐私速度很快，功能挺全的，上面和下面都可以玩起来很舒服，充电后抽动起来比真人叫得还浪，发音效果很诱人，没有异味，昨晚连续和她2次好爽，跟真人感觉一样，**陪抱，清洗起来也很方便的。赠品送的很多
非常不错，很喜欢希望你们继续努力，加油＾０＾~
智能娃娃的确有点科技，不再上电池了，充电1个小时用了几个月了，非常好用，很漂亮功能强大，自动五交智能聊天很有意思，感觉像一个真人版美女，身高一米六八左右吧，衣服送了7套，每次玩的时候换一套穿，丝袜有2双黑色和肉色，真人胸罩也送了，vr眼镜使用很方便，送了资原了
娃娃玩起来爽，紧紧夹着特舒服呀，酥酥的感觉整个身体都很愉悦的状态！缓解单身心里和生理压力，加温之后阴就不会冰冰的感觉，只要涂上一点点润滑液就能轻松的进去，真的是要爽到飞起来啊，赠品齐全满意！
玩起来像真人的感觉暖暖的紧紧的肉感十足，各种姿势来，下面前后通道震动的很舒服呢，智能互动的叫声也很迷人，用起来很舒服。无味触感软软的，**是全硅胶实体的好有触感，赠送的东西挺多很不错，而且方便收藏，和描述的一样
