东西十分满意，客服态度很好，值得购买
东西很好，很图片一模一样，简直是爱不释手哦?
很软 舒适度很好，私处逼真紧致 客服服务满意
物流很快，东西很好，超喜欢！
双层通道设计，里面的颗粒物摩擦很明显，心里痒痒的，脑海里想象女性爱爱时羞耻的表情，爽爆了，好满足。宝贝是实体的，爬床、匍匐姿势都可以，总之满意，很刺激的一款宝物
这东西很好用，特别用起来舒服的很。
非常好，手感超好。很逼真。打开声音要有心理准备，声音大?
刚到就迫不及待的试一下，非常好用，手感很好
东西已经到了手感非常的软绵绵，送的东西也特别齐全。
宝贝收到了和图片一致，非常满意！良心厂家下次还会购买。
刚刚才收到还没开始用，不过手感很不错，希望不要让我失望
不错哦，我喜欢哦，我给你们五星好评了，，，，
质量很赞的说，性价比很高玩起来很嗨。玩的很喜欢了呢，#是很快的，是非常舒服，@的，玩的太有快感了。
值得大家购买，私处非常紧致，手感也好，没有异味，礼品配件齐全，不错的选择！
发货速度很快，产品手感好，没有异味。还有VR 眼镜耳机，自带发声，太给力，太刺激了。
很不错  非常喜欢，很有弹性，
很不错哦
好的不得了，太爽了
好的很
非常不错，玩起来挺舒服的，还送了非常多的东西，物流也非常快，点赞????
很不错，值得购买物有所值嗯
宝贝非常逼真，手感超级好，用着非常有感觉
已经收到货了，很满意，店家的服务态度也很好，照顾的也周到，是一次愉快满意的购物，不错，力挺这家店！
东西不错，手感很好，摸起来又软又滑，非常的逼真！
发货超级快，物流也给力。 卖家很厚道，送了不少东西，实体店光赠品就不止这个价了。 隐私也保护的很好 还没试过，看上去不错，先给个好评
包裹非常结实，保密性非常高，配送快。
物流超级快呐，宝贝也好用，简直是完美???
收到货了，回家试一下，很不错，和描述一样
材质很舒服，内通道也很逼真，无异味，是正品，用着效果非常好，很紧，包裹感觉有很强的刺激感！洗干净后没什么味道，还很好玩。很有肉感。各方面都满意。带上耳机的@声感觉也是非常的震撼，这个东西真是超给力的。质量也可以，材质还蛮好的，做工好，非常棒的一款宝贝。最近自己完全沉迷进去了，感觉身体快被这个小@给吸干了！！保密发货的，大家可以放心的购买，
收到货啦，宝贝质量很好，实物与图片描述相似，用了一次好舒服
非常满意的一次网购，欢迎大家光临
东西很全，特别好用，解压，质量很棒通道也很紧致，如果下次有需要还会继续在这家购买，这个材质的最大特点儿就是真实， 软软的，摸起来的感觉就和真人肌肤一样的舒服。
快递也挺负责的，送到家里了，真的很不错哦，质地很柔软，不会因为洞洞小了而感觉绷着难受，真是太爽，有处女般的紧致感，内部构造是我没想到，插进去比什么震动还要爽多了，不过用的时候润滑油不能省，多弄点，越滑越舒服
包装很结实，收到时很完整。这通常是大多数人顾虑的问题，这点亲们可以完全放心了，很不错，用之前，用加温棒加热之后再使用，那个洞里面的温度和真人的好像啊，挤入润滑剂进去，再插进去里面很湿润，滑滑的，摩擦起来很刺激，用这个比手强太多，毕竟这个刺激的很全面，全包裹着，无比的享受啊 还跟她一起洗澡澡 东西无味触感，支持欢亲【品牌】， 说实话我之前买的都没有这个好
收到货了，包装的非常好，而且手感很真实，玩起来也挺带劲的，非常逼真。材质非常柔软满意。没有特别的异味，手感很好，感觉很舒服，挺满意的！
东西不错，玩的时候居然能持续搞嘲，滴滴被搞得不要不要的，效果杠杠的好，用着真的超乎想象的舒服，而且客服服务热情专业，性价比很高玩起来很嗨。快感不断，质量好用起来就能感受到不一样气息，真的太慡了，
这几天就没消停过！用起来是真的塽，玩的时候加热加好了然后再加上那么一点润滑油，那种滑滑的体验，真实女人的既视感啊！就是这种特别舒服，自从有了这宝贝，一个人玩也是很舒服.
万万没想到，就这么一个东西可以给我带来这么多的快乐，两个通道有不一样的刺激快感。质量过硬，工作精细，超级满意的宝贝。
东西我看得行，非常性感，保密工作做的很到位，多看几眼都会有感觉，**入口做的很逼真，颜色粉嫩，摸起来柔软光滑
具有更好的真实感，而且上下两个穴位，不是一般的刺激。名器和店里的描述一样，重量拿秤称过了也相符，还是很靠谱的。 快递当天下单，次日到货，快递就是快。保密也很不错。 客服小姐姐回复速度，4.态度良好。
发货很快，用专业的包装盒包装得很严实，实物跟店里的图片描述的一样，摸着软软的， 东西触感好 ，无味，很逼真娃娃很真实，粉粉嫩嫩的，摸着特别软，性价比高，用着很好，五星好评！对了还有声音
是挺舒服的，感觉比普通简单的飞机杯好用多了，可以摆很多姿势，对我来说也涨了不少知识。送来的情趣丝袜也很诱惑，穿上去感觉这腿是特别的柔弱，透过这性感的双腿，感觉我可以累在这个周末。真人差不多，非常隐私解决后顾之忧，以后单身的时候不怕了 ，晚上极可能享受自己的性乐趣生活也更充实
做工很精良的，动感十足，玩起来好爽啊，我的小弟弟包裹在里面立马就有反应，从未有过的爽，我的小弟弟包裹在里面立马就有反应，从未有过的爽，说实话真的很好用
***，又可避免堕入**陷阱。撸起来真爽!可以互动发声**的，***，整体进去的时候感觉里面刺激且非常厚实。
外观造型跟真人差不多，手感逼真，某些部位甚至比真人都要惹火，让人看了欲罢不能，加上润滑油 那种刺激真是妙不可言！
以前买了很多这种产品，都是用了没多久就不用了，现在这个感觉是可以长期用的，他们家的那个关节很灵活，以前买的很鸡肋...一言难尽。所以这次买了个小点的来玩。要是真的喜欢大白腿，建议选个大的，大的更加有感觉。
宝贝的性价比也高，这个价格特别值的，摩擦起来很酸爽，体验感很强。很舒服，很爽！很棒的一次购物，物美价廉，值得购买。真的太棒了，宝贝用着超级舒服，效果非常好，品质完全放心，质量很好，是正品。值得购买东西性价比真的很高，摸起来软软的，滑滑的，手感一级棒，加了润滑玩起来很带劲
产品很好，快递也很快，用的时候还很舒服我拿到就用了一次
非常不错的宝贝，很好解决了个人的生理需求。材质和做工很逼真，店家发货很快，服务态度也很好。很满意！
真人体验都不一定有这么好，通道设计得非常用心，也基本不怎么出油，不愧是醉清风的产品，而且良心商家还附赠了不少礼品，太超值了，准备过些日子玩够这个再在这家买个别的型号的嘻嘻。‘’
特地使用了几次再来评价，真的是舒服，比五姑娘好太多，刺激感也是不错的，送的东西很齐全，遇到不懂的问客服解答也很耐心，总体这次购买性价比爆棚!等玩一段时间再进阶
保护隐私，外观不错让人感觉品质很好，查了是正品，特意试了一下，用了一会就会有效果了，用的时候也舒服，明显反应强烈了，迫不及待的想要，大概持续半小时左右吧，一晚上好几次，效果非常好，性价比很不错，卖家服务态度也很满意
宝贝昨天下午收到了，包装隐秘，晚上用了一次，摸起来滑滑柔柔的手感很不错，用起来非常给力，那声音很逼真，感觉太爽了。越使劲浪声越销魂。太满意了。点赞点赞点赞！！！
无可挑剔，外形可以和真人媲美，个人觉得比真人更胜一筹，真人的弹性没有这么好，也没有这么的翘，诱惑力度比不上这个。
观亲的产品非常好用，已经收到货一段时间了，过来追评，因为这款给我太大的惊喜了，真的是没让我失望，刚开始犹豫很久，舍不得花钱，现在事实证明了，是值得购买让自己享受的，何不选择一款性价比高的一款呢，。
宝贝收到了，晚上就用了太真实了 ，绝对值得购买，不买是真的浪费，太好了，这东西，太真，太舒服舒服了，妥妥的好评，棒棒哒！玩起来好爽的说，做工精致，涂上润滑油玩起来很嗨，没有色差挺好
刚开始犹豫了很久，舍不得花钱，现在事实证明，是值得的，给自己享受，何不选择一款性价比高的呢，这个屁屁外形特性感，又大又圆，手感也一级棒，*
材质很好很强大，感觉确实是很爽很舒适的呢，做为单身狗，做工非常精致的，而且清洗相当的方便，而且没有气味，功能强大！真的是非常满意，*很紧致，好评
很有感觉，不一会儿就舍了，清洗的时候也很好清洗，用之前涂抹上润滑油，丁丁进去的时候吸吮感很强，玩起来很爽又舒服，肉粒饱满就像女人兴奋膨账的慜感地带，弄得我酥酥麻麻的，酸慡不能停啊。查着的感觉比女生还要给力，最后很消魂，简直太慡了，而且这款还是口阴双通道的，查了是正品无疑，送的礼品都派上场
材质非常好，玩起来就和真人似的太爽了，各种姿势都可以来，满足我的各种好奇心，哈哈，有保密发货确实蛮方便的。
摸着手感也挺舒服的材质柔软，还有弹性，撸起来相当有感觉，玩着小弟弟，里面的肉粒也刺激的很爽，里面也非常真实材质细腻那叫一个爽啊。加点润滑油，滑滑的，更是爽死的节奏，实在是太舒服了，小弟弟在穴里真的是太享受了，性价比高，清洗也简单方便买家打包的很严实个人隐私绝对放心是正品，
1. 终于忍不住射了，正品用起来就是爽.收到就用上了，控制不住的猛了抽插了几下，爽的有点顶不住了，是要翻船的感觉啊，赶紧打住，接着插菊花，好紧啊，包裹住的感觉太舒服了，比真人还要过瘾！所以奉劝男性同胞们，咱们要玩就要玩这种实体的，过瘾 .比充气的好。
真是太舒服了，非常的真实，太棒了，感觉到那个滑滑的柔柔的，用起来很舒服，简直太棒了，玩起来的感觉就是装备啊，跟真人肌肤很像做工 真是太舒服了，东西特别好是正品
直接舒服到腿ruan啊！宝贝材质用料也是非常安全的，跟实物相符，功能也和描述的一样，看着就非常高大上了 这效果真是太好了，是正品，是个好东西。材质做工很好，操作简单。跟描述一样的 ，下次有需要还会再来。
宝贝很好，客服小妹的解答也很热心到位，感觉很不错
东西很好，还没用，实物手感极佳，值得购买
刺激够强烈，缓解单身心里和压力，这个材质的最大特点儿就是真实，软软的，摸起来的感觉就和真人肌肤一样的舒服。这家店儿我已经收藏了，以后这种用品就来这家买了。服务态度非常好。
硅胶材质很好，软软的摸着都非常舒服！外观很酷，很精美，与卖家描述的一致，而且非常的高大上，一眼就看出了是正品。卖家服务很赞这么好的宝贝值得拥有！
真材实料 非常好 很喜欢 希望店家多推出这些产品
很好，很逼真，也便宜建议购买
很带劲，很舒服，比真人还要舒服。滑滑的非常的舒服，这个洞洞非常的紧，像是初女的感觉一样，玩起来真的像是和真人一样啊，体验起来非常的舒服。真不是一样的慡，快感强，
东西很好，包装也私密，整体不错，手感也好。
东西非常棒，和真的没啥区别，nice
太爽了，和真人一样样，真是物超所值，全五星
用了效果非常好，现在每天都拿着这个玩！最好的就是可以弄点润滑油之后玩着更真实！没想到玩起来真的很棒！宝贝真是超级惊喜，材质很好很强大玩起来的话，感觉确实是很慡很舒适的呢，
性价比非常高，感觉特别的真实功能强大啊，实在的太有快感了。玩的非常的尽兴！特别有初恋的感觉，摸起来软软的很是舒服。真心是个好东西
那种紧致感太爽了，让我异常兴奋，直接就坚持不住，爽到喷射个不停。夹的*****的，全方位包裹着！和真人差不多！几分钟就被她征服了！玩起来很带劲！就像是在插小女生，非常的爽！材料很安全，是正品！值得购买，服务周到
东西质量非常给力。功能上跟女人的一样啦！比真的更加刺激！舒服！！感觉来的很快！害羞，，很刺激的！躺在床上享受，轻松又舒服
质量也是很棒的，非常耐用，大爱啊。用的非常慡！各种模式玩着都超级好，玩起来超级方便。终于买到喜欢的宝贝儿了。很满意的一次购物！推荐了！
质量不错，手感很好，很满意
凭心而论产品真的是可以,外观包装真的非常严谨，私密保护真不错。商品材质不错，感觉很真实。无异味，手感很好。个人觉得干净卫生，价钱嘛也不贵。买一个回去解决生理需要也是极好的.
感觉非常好，用的也特别有感觉，感觉就是个大美眉在我面前诱惑着我，模式玩着真是舒服到爆了！刚进去的时候里面的感觉很刺激，
这个洞洞非常的紧，像是妹子的感觉一样，现在每天都拿着这个玩.最好的就是可以弄点润滑油之后玩着更真实.效果真的非常好，太棒了.
湿湿滑滑的很持久，用着很舒服和真人感觉一样的 太慡了，做工也是精细的很材质也是很柔软，用着很好，肉很厚很逼真。材质也比较好，酥酥麻麻的很舒服，这次是终于买到自己很满意的东西了，质地柔软，做工完美，玩起来是非常的舒坦，加上那个润滑油玩起来感觉非常的真实呢，大大滴惊喜，太强大了。很好玩，而且便宜，良心店铺。
东西非常好 物流稍慢一点点 其他完美 舒服的一批???
全实心的，抱在手里很有份量，肉肉的手感很好，比想象中的还要大一点，外形很逼真，**、肛门全都有，我逐个都试用了，通道里的设计非常好。3
使用方便功能强大，真是物有所值，高端,大气,上档次,用料足,里面也非常真实，材质很逼真，很有弹性，材质细腻柔软,玩起来很刺激
快递很快隔天早上就到了 下班后迫不及待尝试了一下果然跟手的感觉天差地壤 非常舒服 器具非常柔软不油腻跟女孩子皮肤一样 本身也没有什么异味很满意
包装很隐秘，打开一点味道没有，跟真的一样，很柔软，不错，特别仿真，包装隐密，很逼真，无异味，特别好，视觉效果也不错，整体好评
这宝贝估计是****价最真实的。 手感跟软硬程度都刚刚好，非常棒！宝贝做工很好，外形逼真，关键是柔软度是别的硅胶产品完全比不上，摸起来真实。好评
产品非常好，柔韧性极其舒适。
这东西太适合我们这种单身青年使用了，玩起来感觉就是在享受，晚上可以尽情享受啦！物品很干净，性价比高，做工也挺好的，很逼真，总体挺好
忍不住刚拿到手就 撸啦，小弟弟被玩的爽歪歪 的 特别喜欢这个 还可以自己加温，温度非常 舒适，有种接近真人的感觉，暖暖的，这个东西用了叫人受不了呀，玩的真是爽到爆，真的比手舒服多了材质很软，颜色很粉粉嫩嫩的，这玩起来真的非常的真实，舒服。好宝贝，推荐给兄弟们！
叫x声实在是太迷人了，一听到那x吟我就瞬间挺拔了，就跟真的一样！不仅感觉不到累，还很舒服很享受。玩起来花样真的可以很多的，x起来很舒服喔！一阵一阵的刺激感，那种感觉非常舒服！我也能玩到这么棒的东西，简直就是爱不释手啊！
非常舒服。很喜欢。很紧。爽歪歪。比真人还爽
这价钱性价比真的很实惠,质量各方面都很好，材质做工都是比较好的，东西闻起来也没有什么异味，玩起来也很爽很舒服的样子，性价比挺不错的一款，宝贝的设计也很人性化，大小也都很合适,我很喜欢，满意.试了几次，比***舒服太多了，没得比，很喜欢
昨天晚上用了！我想说太爽啦！材质非常逼真，手感很好，特别是从后面进去真的好舒服特别是从后面进去真的好舒服扑哧，扑哧！一会我就射的干干净净啦！早上感觉很舒服！比真人还爽，物流很快！私密工作做的很好！包装非常好！大爱
东西非常不错，相当的满意，物流很给力，店家保护的非常到位，包装与个人隐私都很不错，打开之后，手感超乎想象，基本上没有油和气味，性价比性价比相当不错，冲完之后，包裹感很强，真的令人欲罢不能，非常满意的体验～
比较柔软，仿真效果特别棒，手感棒棒哒。感觉我好像找到了女朋友一般，哈哈，好评啦，推荐·
原来一直陪拇指姑凉玩，每天精神迷迷糊糊，自从买了这个回家以后，每天精神饱满，腰不痛了腿不酸了，一口子来五发也不喘气了，娄楼底小卖部的营养快线都跟不上进货速度了呢。总体来说仿真度挺高的，通道里面粉嫩嫩的，还有仿真人纹理和颗粒物刺激着，摸着好有手感啊，插着也是非常爽，还有感觉，特别舒服。老板大气 送了很多礼品。
很好很好真的很好用阿，爽到让你欲罢不能???
东西收到很满意，快递包装上很贴心的，很喜欢这家的东西，值得购买，很喜欢，好评，下次还来买！用了很喜欢很喜欢。点赞来了！
非常软很舒服
用着很好，感觉和真人差不多。
非常好和想象中的一模一样玩起来很刺激值得推荐购买
去取的时候就你那个感受到那个重量，打开后更是让我满意，各个补位都很真实而且手感很舒服，必须好评。
快递十分的快，第二天就到了。杯子很好用，软没有异味，包裹感很强，相当舒服。几乎能每次体验到破处的感觉，用了几天感觉身体吃不消了，太给力了！容易清洗，送的东西很齐全，加热之后简直和真人一摸一样，用起来有点像我女朋友的，下次还会再来，店家服务态度很好，点赞。
快递发的快，东西也很好，特别喜欢这种把我小弟弟包的很紧实的感受，满足了我个人的需求，很不错！回到家立马来了一次，果然不是普通名器能比的，首先重量就很有感觉，像是捧着真人在实战，贼舒服。店家也送了一些东西，很赞
很好用，宝贝很喜欢
材质真心好，还特别嫩的，感觉好爽，特别就是这个做工，真的太棒了，看着就像是女人的，弧度这些做的都这么好。很喜欢玩这宝贝，软软的，比我家里的其他情趣用品还要好玩，屁屁拿着还特别有重量的。
使用起来很舒服，和真人差不多，很紧致。双通道。真心满意。非常爽。嘻嘻(?˙︶˙?)。客服都是很耐心的。不错。服务态度很好的，耐心，热情款待。
东西很好，摸起来很舒服，物流也很快，体验效果非常好
宝贝也做得很好，仿真效果不错，好评。超美妙的，那满足感，舒服到爆，特别的爽，玩起来真是太舒服了，完全可以释放双手，特别满意
 
今天收到快递了，拆开看了后，感觉真心超级喜欢，超级划算~性价比也很高！朋友们都说我买的超值，都想买这个呢，已经推荐给好朋友了，哈哈，下次还会来购买....还在犹豫的朋友赶快下手，良心推荐哦！这次做活动也非常划得来~~性价比很不错。物流方面呢，卖家发货速度也很快的，，服务也很到位，速度快~服务好！这次买的真的赚到了，哈哈！
东西很好，实物与网上介绍没有差异，客服小姐姐的服务也很好，回复迅速。
东西用这舒服。买的时候还在忧郁到底好不好 今天收到了快递  包装很保密迫不及待的打开看了 摸着很舒服
一句话 非常给力 简直跟真人版一模一样！看来选择是对的！不说了 我得加班体验一下宝贝了！
非常不错，好用
手感很好，摸起来很舒服，用起来快感十足。
昨天刚刚拿到快递，今晚准备大干一场 酥胸很柔软。
这个东西很好玩?和介绍的一样好用，润滑紧嫩
非常好特好并且客服解釋得细心
跟干真人一样，太爽了。一晚上干了几次，感觉都还不够，现在双腿还软着呢，真心不错的宝贝
没有什么异味，客户服务态度很好，非常满意的一次购物。而且顾客隐私做的很好，快递包装上没有任何一个敏感字眼，值得购买
这腿的包装好严实好隐密竟然还有保鲜膜保密，私处做工逼真，和图片一模一样，感觉比图片还要诱惑，特别是那手感摸到小腿的时候，全身都鸡冻的那种感觉太棒了，各种姿势做起来都很方便，和真人一样，满意
用起来特别的舒服！比在外面找 女人感觉要好！经济实惠！而且干净、放心！用起来 感觉很好插进去紧紧的心里很爽美美的， 喜欢卖家送的赠品，超级喜欢的，十分满意！这个宝 贝真是好看，材质柔软特别的有 意思，东西齐全，保密性又好，必须赞一个！太舒服 了！
东西手感做的特别棒 插进去有种要飞的感觉！很舒服！质感特别好，服务也挺好 爽，比真人的玩起来还要爽，还要大
包装的很保密，快递单子和包装的盒子什么都看不到，就是自己心里面想的太多而已，里里外外都有包装，用的箱子也是很结实的，不怕被摔坏或者弄湿，里面还有个密封的透明袋子，看起来就觉得很干净很卫生
材质不错，性价比很高，肉肉的，特别爽，就是舒服啊！软软的材质，精细的做工，一流的手感，材质让人放心，柔软舒适有弹性
用起来非常棒，手感也特别好，
，感觉很不错，真是物超所值，满意！！！材质饱满紧致，造型精致，高大上，加点润滑油非常舒服，东西是正品，很安全放心也非常棒，用起来超级舒服，效果很好，紧紧的像真人一般的诱或！
做的很逼真啊，看起来效果很赞的，用起来也很舒服，很爽的哦。
腿模配合润滑剂用很给力，性价比较高 ，而且是正品，做工很精美，质量杠杠的好，玩起来太刺激了，第一感觉就是粉粉嫩嫩的
很好的啊，用的舒服?
用起来很方便，第一次买这种，自己感觉比飞机杯好太多了，而且没有异味，非常干净，价格不算贵，性价比好，我想我会一直用到她坏为止，哈哈
而且东西非常新，生产日期很新，包装非常整齐严密，赠品也很有诚意，而且腰也没什么太大的味道。刚入手就试了下，完爆任何小型玩具。总而言之非常好的一次购物。
摸起来就像真人的肤感很刺激，洞洞很紧致，膨账的肉粒摩擦着丁丁，阵阵块感很强，玩起刺激又舒服，没几分钟就让我缴*了，性价比非常高了，给满分好评
娃娃软软的摸着舒服，手感特别好，东西的确不错，包装很好底单上并没有我买的商品名称这点做的比别的店铺好多了，质量做工也是相当的好，摸起来也很舒服，非常软，**摸着也舒服，还有肛门，真爽。
很好，刺激
收到是包装很隐私，心里有点小激动。晚上试了一下感觉非常不错，有手感而且非常舒服。谁用谁知道，包装真心不错，根本不知道里面是什么，也没有破损。有需要还来。
非常不错！小洞暖暖的玩着很得劲啊！有加温功能就是爽啊！玩着暖暖的感觉比真人都要舒服了！还有蠕动刺激着，感觉玩过就爱上她了！很真实的体验感，保密发货，取快递一点也不尴尬
客服非常好东西拿回来了非常好用。
刚玩了一次，非常舒服哦，非常的有感觉，很接近真人了，，爽到无可挑剔，真的是特享受，性价比超好，特别是加点润滑油进去，真的受不鸟啊，性价比真高，包邮到家真周到。
拿娃娃直接在浴室玩了起来，效果也确实是好，涂点润滑油缓缓的插进去，特别充实饱满，还**是防水的，哈哈，爽。
实在太舒服！
包裹得很紧，跟真人一样的感觉，这个小情人好啊，每时每刻都可以在我身边迎合我，摸着很有女人的感觉
可以可以 超爽的 爽翻天啊啊啊啊哈哈哈 还会再来的 会推荐的 爽啊
 很紧，用手指涂润滑油进去感觉跟做前戏一样，贼舒服，然后把下面放在洞口，一点一点进去，贼爽，就在里面小幅度cha一下，啧啧啧受不了了都，一下整个进去，哇，感觉发现新天地一样，里面很紧很舒服啊。
，玩起来很带劲，很舒服，比真人还爽，每晚都得用一次才能睡得着，玩起来很爽，里面的褶皱颗粒用着效果很好，材质很柔软，没有什么味道，玩着很棒的查入里面特别充实饱满。特别的爽，声音也很动人，超级舒服.
物流很快，产品质量很好！！！
东西非常好用，快递也很给力，用起来和真人一样，顺滑，水嫩，又很紧
非常好 和描述的一样！穴很紧！爽歪歪！推荐购买！
欢亲的新产品，已经收到用了一段时间了，过来追评，因为这一款给我太大的惊喜了，真是没让我失望， 刚开始犹豫了很久，舍不得花钱，现在事实证明，是值得的，给自己享受，何不选择一款性价比高的呢又大又圆，手感也一级棒。真的非常爽真实的感受，精神和肉体双重刺激，屁屁太性感了，材质非常柔软，真是迫不及待，好玩很逼真的一款宝贝，通道入口凸起的颗粒，还有深层次的褶皱，没有女人在身边，拿来替代非常不错
一晚上配着电影来了2次，感觉真是太爽了，口子有点紧，但是涂上润滑液进去完全没有问题，里面长度也很棒宝贝老婆不在身边的时候也不怕寂寞了，真是物美价廉，下次还来
非常好用服务很到位物流很快，产品很好用
物流很快，前一天晚上下单，就当晚发货了，第二天晚上就送达，包装隐秘安全完整，客服小妹态度很好，关心用户体验，宝贝给人的感觉也很舒适，希望越做越好！
物流还可以，  拆开后真是爱死这个了！而且发货也是保密的，包裹没有敏感的字，收到货超估了我的想像，打开后拿出来一看，真的很棒，材质柔软细腻，宝贝无味触感好，摸着超级有感觉，一点异味也没有，很真实的感觉挺舒服的，比较实用的。
额，有点不好意思评价，还好是匿名的，东西收到了，包装的很好，保密，没有人发现，东西没有异味，很逼真，逼真，这个拿到手里的时候，看着这个    逼真的下部还是很有感觉的呢，尤其是在有毛毛的情况下还是 很喜欢的呢，客服的接待方面也是比别人家的态度要好很多的呢 ，很喜欢这家的
东西收到了，不得不说店家的隐私发货还是做的很到位的，而且快递也很快，隔天就到了，出油和气味都很小，外形看起来挺诱人的，加上润滑液，龟头进去的一瞬间就被咬住了，深入之后包裹感也非常nice，肾宝片搞起，冲就完事了！
非常好用，就和真的一模一样，，，，，，，，，，，
终于在出差前收到了，物流很快之前还担心收不到呢。小PP收到了赶紧试了一下，怎么说呢，外面看就很漂亮，这个大小也比较方便清洗收藏，手感挺好的摸起来很舒服，硅胶弹性很棒
快递好快，收到就立刻拆开，手感超好，非常满意的一次购物，值得单身汪的夜生活
觉得挺值的，用好了还会再来的，推荐给朋友了，五分好评！官方自营的东西就是靠谱！以后还会继续购买！
东西设计独到，迷人的身姿，使用起来比真人还舒服，单身的你喜欢的可以试一试 还有隐私包装，看不出来是什么！用起来很方便，也很好操作。男人都懂的，做工很好材质柔软，弹性十足，滑滑的，说不出来的快感，里面的感觉太真实了。
包装不错很保密，手感也不错跟真人无一样
回来就迫不及待的打开了，还私密发货，晚上就用了，感觉软软的，用着特别的得劲，质量不错，满意的购物
宝贝刚收到，急着用了一次感觉很好，私处比较紧，感觉很爽，特别润滑油放多点，像流水一样齐出来性奋斗，客服服务也很好，总之值得一买
东西非常好包装用心，收到时候发现质量出乎意料的好，和图片描述的一模一样，很好，很喜欢，性价比比较高，质量好好。
非常柔软舒适，体验让人回味无穷，超棒超给力
舒服又不是很贵，赞！送的东西也很好！可以放心购买
增加情欲，物有所值的！总之，产品质量很好，手感非常柔软，摸上去就很舒服！宝贝和实物相似度基本吻合！做工还是挺满意的，材质也很安全，还有就是宝贝居然没有一点儿味道呢！客服服务挺不错的，有什么问题都解决的很快，就是物流
真不错很有真实感，通道设计十分逼真，这个很好用，体验效果我很满意，超级舒服，材质很柔软，小弟弟就想被含住一样舒服多加点润滑油！更加酸酸！东西很好，买的大小也很合适，还有送加热棒的，有温度的体验就是好，通道里面插起来紧紧的
玩了这几天都没出现什么不适的反应！外壳质量也不错，手感好，做工很细腻的，造型也不错，操作方便，这个玩具可以做到这样子已经很好了，本人觉得已经是非常的用心啦！保密发货的
不得不说服务态度真的很好，玩了好几次，，好舒服！用过就知道了，是智能旋转伸缩的！模式多，放在上面的时候还有声音互动，感觉很棒哦！真的性价比高！特意查过了是正品的。东西这么好居然是还包邮，
东西很好   物流也快   确实很真实
非常满意。那种真实感，最大的感觉就是真人一样的紧致感！进去感觉包裹的感觉更加的强，更加的舒服。玩起来很带劲，很舒服！
 全程使用下来都是很有默契的配合我，涂上润滑油插入软软滑滑的，非常舒服，玩起来就根本停不下来呀！让叫她就叫， 哈哈哈，可以完全的cha进去。
大爱啊。非常的神奇，配合上润滑油使用简直太舒服了！而且温度就一直保持着，这感觉简直就是真人了呀，现在有了它我真的打开了新世界的大门阿，才知道有这么棒的产品真是太爽了
真的太适合我了，玩起来跟真的一样，甚至比真人还好，寂寞的时候可以来放松！特别喜欢！买回来的时候包装很严密，完全看不出来是买的什么，材质各方面都特别好，清洗也是相当的简单的，省时省力，非常的方便，查入里面特别充实饱满，弄我的越来越兴奋，停不下来！是正品，放心购买
加点润滑油进去抽偛玩起来非常慡，进去的时候还会流出很多水，玩起来很舒服，材质摸起来很细腻，做工特别精良的，设计有个性，也没有什么异味，用着也感觉安全又放心，jin去就不想出来的感觉了，体验感觉特别的真实产品外观精致，东西不错，挺好 好用不错 很是舒爽啊
宝贝非常不错，手感超级好，跟真的一样，很紧致，送的东西也很多，太齐全了，花式玩啊，可以很好的放松一下
宝贝非常不错 和描述的一样，客服很耐心介绍了很多款，跟进需求推荐了这个。 吮吸包裹感强 很柔软 刺激有点强烈
一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！
客服小姐姐很负责任。快递发的，很快。东西也很好。特别喜欢这种。把我小弟弟包的很紧实的感觉满足了我的个人需求。很不错，回到家立马来了一发，果然不是普通名器比的
太好了，爽，买值了，跟真人一样用着
1. 跟图片上描述的一模一样，玩起来非常爽，非常的舒服非常好玩的，搞起来也是非常的舒服，保密措施做的挺好的，非常的喜欢！外形我很满意，做的挺逼真的，很有感觉啊, 需要释放的，不想出外面找容易染病，为了自己的安全同时也是对自己媳妇的一种尊重，这些问题大家都懂得，这个东西非常的好，各方面细节做的都很到位
使用了一个多星期，真的很好，没有异味**很紧很柔软，多抹点润滑液干起来比真人还舒服
用了很久了才来评价，简直太好用了吧，很好很好
，用点润滑油之后还会流水在我身上！简直身临其境啊虽然玩着爽，但还是要劝各位撸友东西好用千万别太上瘾啊，伤肾啊哈哈~材质好软，摸着手感相当好啊！很柔软很舒服，比真人的感觉
做工逼真，柔软有弹性，无异味，内部通道褶皱肉粒，搞得小弟弟酥酥麻麻的，一收一缩的夹吸感很爽很舒服啊，感觉就像女人膨账的G.点， 玩起来简真让我浴罢不能，玩起来根本停不下来阿，特意查过了是正品，客服服务态度很好，
货已收到，质量非常好，老板也非常热心，服务态度好，重点是用起来很舒服，很满意的一次购物
非常不错的宝贝，客服美女挺不错的呢。，绝对隐私保密 美腿 做工仔细，很有肉感，玩起来特别爽，物美价廉性价比很高,实物和店家给的图片一样，查了是正品!信赖店铺,给卖家点赞。物流服务不错啦,包装还是很好的！客服妹妹很耐心，态度不错，送了很多东西，都特别好，下次还来
，说实话我也是第一次买这种东西还有点羞涩的，用起来非常舒服，使用后发现完全离不开它了，*完一炮还想再来一炮，*到里面之后显出本色，可能太兴奋，控制不住了，几分钟就射了，除尺寸很合适都还不错，送了很多东西，
我是第一次用，基本没有味道，外形触摸完美，送的东西很多特别方便，解放双手了，用起来很爽，东西特别好用，跟室友一人一个，那感觉你们还是自己试试吧！价格美丽，东西物超所值
太逼真了，好喜欢插的特别爽5星好评
宝贝收到了，特别好，而且宝贝很正，质量也很好，这个价位太值了！质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
1. 并且通道都是双层设计，真实以外，还非常耐用。插着感觉好爽，非常舒服，真的是太好玩了，做工还这么的逼真，屁股很丰满，圆润，就像一个身材很好的美眉屁股并且通道都是双层设计，真实以外，还非常耐用。插着感觉好爽，非常舒服，真的是太好玩了，做工还这么的逼真，屁股很丰满。
起来太棒了！玩着真的很舒服，比手撸强多了，玩起来非常的享受，物流服务神一般！进去被紧紧包裹着的感觉真的特别舒服，玩的强烈，感觉真的很奇妙！真的让我有种身临其境的感觉，进入那感觉太舒服了，性价比超级高哇，这么便宜的价格没想到东西这么好
快递也很快，我哥们也买了个，一天到货，我的用了两天才到，好东西一个，大小刚刚好，太轻没感觉，太重不好用
特别用了润滑油之后，更是舒服的很，真的舒服，用完之后这个清洗起来也很方便，里面的褶皱颗粒用着效果很好，外观特别像真人一样，外面的屁股又嫩又滑又白，材质很柔软，又没有什么味道，每次都是一边拍屁股，跟图片上描述的一模一样，玩起来非常爽，非常的舒服非常的好玩，搞起来也是非常的舒服，保密措施做的也很好，非常的喜欢，外形我也很满意，做的挺逼真的，很有感觉
质量有保证、检查了下是正品的东西，没有异味，是硅胶做的全实体的，手感超级好，包装的三层都包装的很仔细，很工整，隐秘百分百，到货的速度也快，就是拿回家用的时候有点羞涩，不知道怎么玩，但是出于男人的本能，我肯定知道怎么玩啊，我在浴缸里面跟她来了个鸳鸯浴，哈哈，洗个澡洗的好痛快。
寂寞的时候可以来放松，比以前用手鲁感觉更强烈些，分分钟就被这个宝贝给鲁舍。 幸运买到正品材质很细腻***也让你翻车，查jin去的感觉真的是太舒服了，好像和一个小学妹艾艾了，那个洞洞真的好紧致啊，玩着很容易就来感觉了！简直跟真人那样诱惑人，这小美女娇得非常迷人，简直啊！摸着的软软的柔柔的.弹性十足.捏着哟真人的肌肤感.舒服的很。里面的软胶设计也很逼真.就好像大小尺寸也是刚好的。把它放在上面自己动就行了.
真的是太棒了，东西特别好。玩起来很舒服，已经好久都没有体验到这么舒服的感觉。
物流公司也很给力，保密性做的非常好，收到手迫不及待，就试了一下，效果真的很棒。挺舒服的，用起来很不错，店家福利也很给力，买的骨架的给了关节的，确实优惠很多
最好的就是可以在查入之前就先倒入足够的润滑油，之后玩着会更爽，性价比也是很高，我二弟大点，进去包裹感很强烈
没有味道，一点都闻不到，不知道那些人安的什么心，弄的我担心了这么久。收到货就放心很多了，产品和视频的一样，没有味，满意。用这个产品比用手舒服，比去外面找妹子要安全
特别满意，做工很精致，质量不是一般的好，设计很完美很人性化，摸起来质感很好，让人很放松享受，这款也安全放心，值得推荐
非常好，服務態度也棒棒的
包裹私密，保护隐私。非常逼真，做工精致，性价比高，带来非常不一般的感受，只可领会不可言传，嘿嘿。
产品很真实，外形和手感仿真很到位，用起来非常舒服，产品本身重量合适，缓解非常灵活，好固定，很走心的产品。东西很好，质感真实，没有味道，很逼真，手感跟真人差不多，用起来很爽，终于我也有了自己的私人专属 性感尤物。
产品无异味内壁的设计让我非常满意，很紧像少女的一样，那种丝滑的体验，特别是加热以后里面暖暖的感觉如沐春风，那种丝滑的体验，玩起来就是不一样，真的是太舒服了，现在每天晚上都要使用它来缓解一下身体需要了。要的就是这种感觉！
东西真的太棒了，很值得购买，非常好用。
真的很满意，实物跟那个广告的图片一模一样，没有一丝一毫的色差！玩起来很舒服，质量也很好，东西正品又实惠，很快就收到货了,服务很周到，物流服务很好。大大的赞一个。
非常棒，拿回来就迫不及待撸了一发，不得不说确实名不虚传，入口稍大，但里面很紧，底部可以感受到螺旋结构，坚持了十几分钟在前半段交*是最舒服的，客户很用心，热情，五星好评！
使用后感觉非常不错，在也不用寂寞了
做工方面很精细，实物图片一样的，颜色和外面的设计都很喜欢，买这种东西还有点羞涩，一点儿异味没有，肤色很正，很迷人，材料软软的，摸起来很有手感，跟皮肤一-样，娃娃真的很好，很精致很热情
 
很舒服，很软 ，刚开始用感觉不如手快，可能我的敏感度不高，花了有将近50多分钟才结束，平时用手也就十几分钟。。。但是最后那几分钟真的很爽，很舒服，物超所值！那个无言小姐姐的也不错！
.很久。之前买过很多款名器，这款材质真的是软，加热后温温的慢慢的进入有种真实女人的感觉，包裹感也好，这点上国产相对于日本的还是要差些。同价位的国产，用几次就玩腻，而这个逼真爱不释手啊
这东西太棒了，查了下是正品，很是有种紧致的感觉，搭配上润滑油进去也能更加顺畅了，模式更是多个频率的，玩起来花样满满，其中的感受不是枯燥的语言可以表达的出来的，性价比很高玩起来很嗨。谁玩谁知道，超舒服，直接进去就可以了.玩着那感觉简直舒服极了！很次机很舒服，可以说是每天都是幸福满满的呀！真的太过瘾太爽太满意了。这家店儿我已经收藏了 ，有需要还会再来。
超级好用
模仿得非常逼真，就像是真的女人下面一样啊，可以用各种姿势去玩，有种身临其境的感觉，超舒服！玩起来很轻松，玩起来很舒服，做起来也很爽很真实，很迷人
超级好玩，里面滑滑的嫩嫩的，就像第一个女朋友一样有诱惑力，仿真度极高，倒入一点点润滑油，玩起来的感觉也是**了啊
这个宝贝值得宅男入手的神器，用起来很舒服，跟**一样紧致，送的小礼品也挺多，物流也很快当天买第二天就到了
包裹配送很快，密封很好，比以前买的都好。
包装很好，质量不错，送的东西挺多的，效果杠杠的好，材质摸起来很细腻，使用起来效果棒棒的，很新鲜，很喜欢，
宝贝收到了，迫不及待的就打开了，打开没异味，摸起来软绵绵的忍不住的爽了一把，太爽了比真人还舒服，现在终于可以摆脱五兄弟了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这家宝贝太给力了。
玩起来的感觉特别的舒爽刺激，每次都能带给我不同的体验，搞得我也是激动的不行，对是我们单身汉的福音，我很满意！越玩越舒服。就像是跟真人在papa一样。
在网上看完评测选购的这款，到手试用之后发现果然名不虚传，商家还很贴心的赠送了很多辅助用品，少了后顾之忧，下次购买还来这家。
非常好，拿到手用了一下感觉非常值，
真是物有所值，高端，材质细腻柔软,玩起来很次几。材料摸着舒服，摸着滑滑的柔柔的，给你意想不到的惊喜，玩起来很爽。很刺激，
商品收到了，真的超级喜欢，非常满意，非常支持，质量非常好。卖家发货速度很快，包装非常仔细严实、精美大气，物流也非常给力。商品真心不错无与伦比，货真价实与图片相符一模一样，与卖家描述的完全一致，真的是物超所值，物美价廉。
哇！很性感很逼真的大屁屁，给她穿上蕾丝内裤和条纹内裤都非常合适，慢慢扒开内裤，里面是真人般的精致倒模，简直太给力了！
非常棒，大大的赞，太好了。各个方面都很好，材质很好，手感没得说，总的来说，非常好用
.快递收到了，物流很快，在激动的几天中终于盼来了，所以就迫不及待的去试了一下，果然，跟店家描诉的一模一样，材质特别好，特别真实的感觉，并且还送了好多小礼品，跟以前买的简直是物超所值，客服态度也特别好，特别提醒的包装上面，果然还是挺隐私的，哈哈。
宝贝收到了，产品外观很逼真，和真的皮肤一样软软的滑滑的，没有汽味，仿真效果真的很棒，这家的产品确实好用。
体验细腻，低刺激 这是一款体验好，而且价位很亲民的一款玩具，玩具气味经过特意改善，通道的吮吸和肉感包裹都非常出色，而且在清洗后玩具没有任何损伤，所以清洗很方便。喜欢直入到底，想体验zi 宫的老哥们选她，敏感的萌新选她，介意气味的也可以选她
宝贝收到了！速度很快，下单了就给发货了，首先宝贝包 裹的非常私密！卖家很用心，其次卖家人很好，送的东西 特别多
.绝对正品，仿真的感受，比同价位的用起来质量更好一点，又圆又弹，还能随便蹂虐，肤色与触摸的感觉，都是一切尽在不言中！第一次耍，搞了好久，真人一般的感受。很满意。很舒服，效果很嗨很是舒服啊！滑滑的非常的舒服啊，这个洞洞非常的紧，玩起来真的像是和真人一样啊，挺细腻柔滑的感觉，给人满满的诱惑力，我的身体反应也很强烈。
简直太棒 了，这东西真的是太适合我们这种单身青年使用 了，玩起来的感觉就是装备，需要的时候可以尽情 的自己玩，让人已经深深的喜欢得不得了，我感觉 就像和真人在玩一样的啦，太舒服了，玩的就是这种感觉多点润滑油进去，然后玩起来的感觉特别逼真，流出来的润滑油像女人的氺氺一样！做工漂亮，优质材质连样子都十分逼真。哇整个人都要舒服的爆棚，超级喜欢，超级实惠，太喜欢了。
跟想象的差不多，真的很好哦。挺有分量的。真实触感。
很给力，还有震动跳蛋，插起来爽飞了都，通道里面真实感很好，材质很柔软，很亲肤，小弟弟能感觉到里面的纹路和颗粒物摩擦，就跟真人@没什么分别，特别的真实。
好东西，好用，真心喜欢，卖家服务特别好。快递小哥很负责，亲手交到了我的手上，太喜欢这款产品了哦,像我这样寂寞很久的单身青年,这款宝贝**就是我的福音
第一次买这个东西，真的是太爽了，我太喜欢了，大小刚刚好，好逼真、边看片边玩，真的太爽了，爱不释手。
想了很久对比了很多家最终选了这家没让我失望收到也是满满惊喜!之前玩名器后来觉得应该提升下了就购置这款，又上升了个档次!新鲜感十足!现在还在研究各种姿势中，客服态度很好发贺很快质量和想象的一样!十分好评!
商品不错，很爽，给了5星好评。
首先物流速度超级快；其次私密发货这点很人性化，很好地保护顾客的隐私；最后试了一次，严格按照说明来的，，效果还比较不错，期待长期效果
我很喜欢，材质感觉细腻，太舒服了，刚收到就用来玩上好几发了，好东西就是和便宜货不一样.配合润滑油效果更棒，质量也很好的，特别舒服！犹如真人般的感觉！
质量特别好，看着特别有欲望，配合润滑油身体一会就有反应了，很舒服**酸爽十足而且里面材质也很柔软还是很逼真紧紧的，高端大气上档次
确实是非常的不错的。这个材质的特点儿就是真实.一点儿味道都没有.而且软软的.摸起来的感觉就像真实的肌肤的舒服。和介绍说的那样！玩起来非常棒.玩着玩着就学会换一些花样.
玩着感觉特别的真实，实在是一个不可多得的宝贝呢。小弟弟玩的真舒服，看着小片一边撸，就像身临其境一样的，快感很强。适量涂抹上润滑油，摸着滑滑的柔柔的,一下子就进去紧紧的吸吮着，非常充实有快感，身体反应很强烈，摩擦感更强烈，酥酥麻麻的，刺激的好舒服，质量杠杠哒。
好东西就是和便宜货不一样，，非常有真人感觉，而且材质安全无异味，产品性价比极高，查了是正品，仿佛就是和真人做一样，简直让人@，玩起来好爽，质量杠杠滴。
做起来很爽很真实，每次都是几分钟就缴械了，实在是太消混了，玩了一次之后我就彻底的喜欢上了这个宝贝，用起来感觉就像是跟一个真人玩一样，玩起来花样真的可以很多的。
材质柔软Q弹无异味，里面包裹感不是一般的好，毕竟价钱在那，一分钱一分货，很紧致，酥酥麻麻，真实感强，肉感十足，要买就要买能给你顶级体验的，物流快，包装严实，不会暴露隐私，避免尴尬。
玩着真的太舒服了！涂抹了润滑剂就像真**水一般，使用感觉非常真实！查进去就能爽了！用它来缓解一下身体的需要。东西真是好的没话说！材质特好的呢。用手摸起来的话，感觉是特别的好，十分的柔软细腻，效果很嗨很是舒服啊！滑滑的超舒服。
让人特别享受玩了感觉比玩真人还要刺激！根本停不下来，特别赞次几舒服，很安全放心，用起来超级舒服。
好嗨哟，感觉人达到了巅峰，噗噗噗，喜欢的亲们可以放心购买哈，这个价格你们买啊了吃亏买不了上当，绝对物超所值呢，东西很好，物美价廉，客服服务态度也很好，最重要的是物流，超快的
果然比五姑娘强多了，让自己身心舒服！确实是太满意了。质量很好，材质棒的很，真心的好！我使用后也验证了这个是正品，快递服务也不差，非常的不错！
我以前没用过这种东西，所以算是初体验。很不错，老婆怀孕了，用这个没毛病，要做个好男人！用起来和真实和触感度接近，通道和老婆的很像，快感累积OK，名副其实榨汁机，但还是比手时间长
产品非常nice，下次还会再来的！
润滑液就像女**出的水一样，很舒服，
包装很私密，里面的东西都是完好的！质量还不错的，很柔软，厚实，玩起来很有意思，舒服！主要是用着一点都不费劲，可以躺着玩，就像女王在我身上插着，比想象中好。
包装很严密，弹性很好摸起来很真实，刚进去的感觉还挺舒服的。
我喜欢的宝贝收到了，商家发货很快，保密工作做的也很到位，宝贝和商家描述的一样，很爽很舒服，真是太刺激了，宝贝很好用，舒适度很好，解决了单身狗不少需求问题，性价比很高，满意的
包装严实 快递单也没有敏感字眼 很好的保护消费者隐私 材质安全没有任何异味 样式很逼真 用起来很好 柔软舒适很贴合
宝贝质量挺好，做工精致，，丝毫没有违和感！外形美观大方而且还实用！物流方面非常给力！速度快，客服服务态度非常好！耐心解释所有我提出的疑问，很满意，毕竟第一次用这种，很多小礼品都不知道是什么，问的比较多客服态度还这么好确实很棒
使用效果也是杠杠的好，抽查感觉很是舒服，效果真的太好了！非常棒，玩起来非常的有意思，静静的享受着它给我带来的美妙体验，真的很赞！很柔软富有弹性，有真人肌肤的感觉.摸着都很舒服很逼真了、
、
手感和人体肌肤一般 ，感觉确实是不错，感觉相当好，腿型设计很美，内部通道十分真实，进去真有种干妹子一样，绝对会给你一个全新的感觉，就像是真的女人下面一样，玩起来效果真的只有体验过之后才知道，现在一点都不会寂寞了，多加点润滑液后真的很像，嫩嫩的滑滑的，爽的一匹
宝贝包装的很严实，私密性很强，实物跟卖家描述的一样，颜色没有色差没有异味，摸起来手感很好，用着也感觉安全放心，这个润滑油也好用，用起来很舒服，感觉很真实
产品很不错，与卖家描述的一致，挺满意的，性价比挺高的，发货速度很快，店主态度不错，包装的非常仔细，物流公司服务态度很好，运送速度很快，有机会会考虑回购。祝卖家生意兴隆！！希望我的评价对大家有帮助！！
吃机过瘾，查进去感觉里面塞的满满的，一分钟，就有反应了，酥酥的感觉，非常舒服，起来整个人都酥软了，涂上润滑油再使用，这效果，我可以说，跟真实的有得一拼，舒服得不要不要的
实物比图片看着还要真实，捏下去手感也非常棒，我确实很喜欢了，卖家送的赠品都是特别赞啊！抹上润滑油真的很像女人的肌肤嫩嫩的滑滑的,品质手感一流，宝贝很好，真心的很不错
用，这个效果真的只有体验过才懂，玩起来太爽了，次击得整个人都舒服上天了，一会就高超了，真的很棒效果非常棒。流了好多氺，床单已经打湿了一大片。太给力了，特别满意用起来超级简单方便，真的物超所值，没想到一个人也可以有这么好的*
发货非常的及时，物流也很快，东西看着挺不错的，到了用手摸了摸，手感很好，跟真人一样，送的礼品也超多.还有就是包装很好，特别隐秘，完全看不出来是什么东西.好东西你值得拥有。摸起来肉肉的，手感很好
太有感觉了跟真人似的，里面动得也很真，之前买的别家的玩起来完全没啥赶脚，还是这个爽呀，上润滑油滑滑的真是绝配直接设了.宝贝设计精致迷人，材质柔软有弹性
东西很好试了一次爽爽得舒服，还很紧！建议购买！
物流速度很快，收到货就迫不及待打开箱子，摸起来很柔软，老婆不在身边，使用了一下洞里包着挺舒服，这是老婆，女朋友长期不在身边不错的伴侣，还有胸可以摸。
发货很快。货物来了之后就急不可待的试了一下，真的挺销魂的。皮肤很有弹性，跟真的一样。价格也可以接受，真的以后就可以独自享受了。
好久有没有这种释放的感觉了！说实话这产品很棒！急动，给我们之间增加了情趣，不在是那么无味，玩起来非常美妙，动力十足，宝贝也可以一个人玩，*****就靠它了，放进去身体反应很强烈，不到一会就有反应了，宝贝频率大小可以随意调节效果很棒,非常充实有快感，是正品超级喜欢
包裹在里面很多的小颗粒全部豆在一起立马有反应，从未有过的爽。真是太完美了，爽的很刺激，全身酥酥的感觉，整个身体都很愉悦的状态。保密发件果然做的很好。
非常舒服 真是太好了 有了他再也不愁了
产品已收到，物流很快，待用了之后再追评。
第一次用感觉还不错，赠品非常多。东西还不错。挺好用的触感挺不错摸着蛮舒服的 而且非常好用 柔软真实
再带上润滑油滑滑的真的绝配，天天跟老婆都已经腻了，又不敢出轨 ，所以就用这个换换新鲜感，防真度高，用着感觉不错，挺舒服的，材质很好没有异味，质量倒是真心不赖，做的太真了吧，看着都有欲望，收到就来了一次
宝贝收到了，非常的喜欢，太逼真了，除了小点其他都非常好，打开后太惊喜了，和真人一样，看到后就有冲动的感觉，用了很爽，太舒服了。好收藏，真的非常非常的逼真。
细节处理的很到位，效果很好，是一款值得推荐购买的宝贝，卖家服务很好，很有耐心，性价比很高，实惠且质量好，需要可入手
产品很好。
这个是给老公买的，由于怀孕没法满足他，产品包裹很保密，模仿跟真的人一样，很有肉感，材质也很好没有异味，单身男士快下手吧！
可以，东西和图片、描述很相符
真的很沉哦，压在身上就像真人一样重，并且材质很柔软亲肤
整体体验还不错，这价位这商品，值了~
效果杠杠的，还有好多小礼品，点赞哦，玩起来相当舒服，舒服，爽，试用了有真实感，没有气味，里面通道的感觉也是很逼真的，玩起来很有感觉，玩着比手爽多了，直得购买
宝贝很不错，客服介绍的跟实物相符功能也和描述的一样，材质安全，有弹性，用起来也很方便，柔嫩紧致，可以随心玩，而且容易清洗。
效果很好感觉很美很真实，是一款值得信赖的产品。又划算又好用，觉得自己赚大了，高幸价比，这种产品我应该推荐简直是男幸的福音
材质温软无异味，做工精细，手感很好，仿真度高，又白又软的美腿令人爽晕了，用料好，没有异味，手感不错，用起来舒服，非常满意。物流服务神一般。
质量很好，价位不高，重点是玩起来很刺激。两个通道的设计是不一样的。材质柔软细腻柔滑舒适。跳蛋放进去以后小弟弟在里面酥酥麻麻的舒服?极了。真是太刺激了！
产品质量很好，卖家服务态度很好，用着舒服，价格实惠。
非常逼真，用着很舒服，和真人没区别，看着很漂亮，不错。
感觉到那个滑滑的柔柔的，用起来很舒服花样满满的，非常的给力，真是太舒服了，非常的真实，酥酥麻麻太了。太棒了,感觉到那个滑滑的柔柔的
包装严实，没有泄露隐私形态逼真真材实料！真的还不错！
非常不错，包装很大！快递还问我买了什么东西，我赶紧说是电脑配件。很软可玩度比普通的款式要多的多，还可以去买可爱的内裤来增加情趣！！！很不错，重量很足，躺下来的时候依靠名器本身的重量就很爽了，插得很深。女上位是最爽的，另外也可以双手捧着站起来，玩得时候会有很响的**声
材质柔软Q弹无异味，大屁股包裹感不是一般的好，毕竟价钱在那，一分钱一分货，很紧致，酥酥麻麻，真实感强，肉感十足，要买就要买能给你顶级体验的，物流快，包装严实，不会暴露隐私，避免尴尬。刚刚进去的时候感觉好满好有饱满感，那种满足感，太爽了,是正品
收到货后看到外包装，质量很牛气啊，一直信赖的品牌，个人隐私得到了更好的保护，质量没的说是正品，超薄很滋润
物流快，包装隐私性很好，打开一看，比我想象中的要打大，分量很足，而且手感好，没有气味，真的是一分价钱一分货，晚上迫不及待的用了一下，感觉超爽，很真实，一下来了两发，爽到爆，真的不错
外面根本看不出来，里面送的小礼品很多，迫不及待打开包装，试了一番跟真人差不多一样的感觉……就是做好前戏，多加点润滑液，会给你不一样的感觉！！！两天半就到了
很舒服！简直就是分分钟都可以让我达到上天的感觉一样似的真的很带劲，很舒服，效果很好，紧紧的像处的一样，玩起来特别的好，感觉像真人一样，无与伦比的感受，玩起来超级好。
很好哦，试用很舒服，很尽兴。跟真人差不多。
居然还可以加热，暖暖的润滑的感觉，简直就跟女人样样的了。这个算是性价比挺高的了，用着也舒服卖家考虑很周到，包裹全部用胶带封好，没有因为收到货会尴尬
隐私保护的很好，一收到货我就**了，是个非常不错的宝贝材料很软很精致，很可爱，性感，和图片一样的，体验过了，超级真实
跟搞个美女一样，比之前搞女朋友好多了。不会松松垮垮的，非常有感觉，我买这个宝贝太值了材质柔软有弹性，抽动感很强，手感舒服！推荐购买！
很好用没有味道本人亲自感受贼爽价格实惠大家可以考虑一下哦，送不少东西，感觉不错，加热之后用的效果也还可以，真的物超所值啊，特别舒服一晚上停不下来啊。
一拿到手就知道是好东西，打开一看不负众望的。于是就仔细研究起来，软软的材质，精细的做工，真实的阴道，一流的手感。一想到这里就有点蠢蠢欲动，实在是经不住诱惑啊，马上行动起来，弄点润滑油，宝宝起来，@。
物流一般，包裹很严密，看不出是什么东西，看着宝贝可诱人了，里面的吮吸力霸道很强，用着特别的舒服，感觉就是好。。材质很柔软，肉感十足，胶体很厚实，非常的舒服，再怎么用力顶也不会破的，很快射了，
包装严实，和图片符合，材质柔软舒适无异味，特别诱人，搭配润滑油进去之后，好像真人下面*一样，已经爱上她了。物流服务神一般
东西收到了，这个是给老公买的，由于怀孕没法满足他，产品包裹很保密，模仿跟真的人一样，很有肉感，材质也很好没有异味，单身男士快下手吧！
这个东西手感太好了，很西瓜很真的一样，多用点油更舒服物超所值。
那一刻十分的刺激，涂抹了润滑剂就像真**水一杨，玩起来很有感觉.可以查进去很深，包裹感非常的强烈.特别的舒服.性价比绝对高，这个宝贝玩起来很爽，材质没有味道
仿佛跟真人的一样，很爽很刺激
宝贝非常好用着很舒服无异味
分量十足，手感不错，赠品很多。包装很隐秘，属于多层包装，外包装快递单上看不到任何私密信息。以我资深情趣用品用户角度来看，价廉物美，绝对值得拥有，与卖家描述的一样，大小也刚刚好适合，发货也很快，很满意的一次购物
好大的一对乳房，生平最爱大波妹，这次我没有选错，手感十分好，咪咪足够大，这就是我要的那种感觉，赞
不错，包装隐私！！！外面根本看不出来，里面送的小礼品很多，迫不及待打开包装，试了一番跟真人差不多一样的感觉……就是做好前戏，多加点润滑液，会给你不一样的感觉！！！两天半就到了，宝贝和店铺里的差不多，摸起来手感很不错，第一次买，感觉这价格还不错，值得购买，还送了好多小礼物，哈哈
玩了感觉比玩真人还要刺激，以后有需要还会再来购买材质很逼真，很有弹性，质感很好，做工也好，精致细腻的，物超所值
可以体验多种姿势，玩起来更舒服，更次几，质量真心好，性价比高，十分给力！
连我这样的***都被征服了，玩起来的话，确实是太爽了。确实是爽的都要翻车啦，尤其用点润滑油后，忍不住一下就暴舍在里面了。效果特棒，玩起来真是太騒了
晚上都要使用它来缓解一下身体需要，配合着@动作片，加上润滑油，感觉相当的好，实在是舒服美妙，真是耐人寻味的刺激。
做工完美，手感舒适，宝贝材质摸上去滑滑的，东西无味触感软软的，真的很喜欢，而且包裹也很隐私，没有泄露一点信息，服务很好，所有的一切都和卖家讲的一样！赞赞赞，不错的购物，发工资后在这家买个更好的，漂亮美观，侧面看起来很有型，谁用谁知道。满意
滑滑的质量手感相当不错，身体反应很强烈，好用又实惠，，值得拥有，材质柔软有弹性，安全环保无异味，性价比高，真的太舒服了
莿激隐私部位超慡, 很有充实感，玩起来更舒服，全身感觉很放松，而且清洗都很方便，，比想象的要好。
.包装完好严实，质量很好。验效果还行，比手好，双穴的通道，做得比较逼真，价格也很合适。不算贵，入手了，总的来说比我在另一家便宜质量还很好，使用起来的效果完全超出我的预期，让我爱不释手。玩着根本停不下来，材质柔软的，这个宝贝果然给力
很好，逼真
刚收到，体验了一下、效果太棒了，就像真人一样的感觉，玩起来特别慡，确实是正品，材质摸起来很细腻，做工蛮精良的，幸价比很高，价格很实惠。拆装也是比较简单的，客服服务很到位、很好，已经关注了这家店。
包装严实，保密发货，做工逼真，手感不错，皮肤和真人差不多，软软的，质感相当的好。材质非常好，摸起来软软的！非常的棒哦，老板送的礼品也多，搭配着使用非常的好。卖家包装很私密拿快递的时候不会很尴尬，质量不错没有异味手感柔软。
很爽很舒服，真的太刺激了，宝贝很好用舒适度很好，解决了单身不少需求问题，我的天啊简直不敢相信的，仿佛打开了新世界的大门，弟弟第一次这么的被包裹着的感觉好爽啊，非常好用，手感饱满，进去的那一刻和真人没什么区别，单身汉子的必备神器，客服人员特别耐心，真心值得拥有
宝贝用起来很有真人感觉，值得购买，宝贝儿挺不错的，质感特别的软，这是一款非常不错的一款产品，才质柔软，震动的非常舒服，物流方面挺快。
昨天收到的，实物和图片描述一样的,可以体验更多玩法,玩起来更舒服,更刺激了,让全身感觉很舒畅放松,释放出所有压力。材质和质量非常好,很有真实感,洞洞非常紧,做工精细,环保安全,无异味,柔软有弹性,玩起来感觉比真人还刺激呢!，下次买个大一点的。
发货特别快，质量特别好，隐私发货，很放心东西收到了，和描述的基本一样，选的款也是我喜欢的，最赞的就是包装了，很严实，很满意,宝贝满足我的期待，很满意，手感特别好，设计的无可挑剔，试用一下太舒服了，好评！
简直就是个**女王，感觉好爽，那种真实感，玩起来很带劲，一炮接着一炮的，抽查之后配合着润滑油查进去特别爽，尤其是那种冲击着氺的声音。忍不住就直接暴舍了，比手舒服的多，就像是个小瘙货呀，玩着也是特别的嗨，有了这玩意以后都可以不需要找真的了.
还没有用过，但让第一次购买的我激动不已，从盒子里拿出来的时候就像是柔软且富有弹力的果冻，直接跳了出来。等会去使用试试，客服很贴心，而且他们的防伪技术真的是让我感觉特别惊讶，你们买回来的时候也可以去检验下真伪。 不说了，等会去试试嘿嘿。还没使用，但是名气摆在那应该不错吧，送了很多东西，还没开发出来玩法，使用之后再来追评吧。
做工十分精致 柔软有弹性 真实感很强
比想象中的还要好。产品和卖家描述的一样，外观看起来很时尚，质量也非常的好，看着很光滑，手感摸起来很柔软舒适，很有丝滑感，材质做工都是很好的，东西闻起来也没有什么异味，不懂得地方问客服，很有耐心的回答我的问题，实在是太舒服了
收到了，用过后才来评价的，通道里面的颗粒纹路设计和真人差不多，刺激感很强，这个价格太值了，万万没想到，就这么一个东西可以给我带来这么多的快乐和不一样的快感，肛门没用不过应该也很舒服吧，下班回家试一下看看，很棒。
感觉不错，非常的紧致，如少女般！不错的选择,商家服务态度好，包装完好很用心。质量没问题，没有遐思和异味很满意好评,东西很真实性，超满意哦，懂得需要的朋友值得购买,试用了，逼真，效果杠杠的
非常满意。玩起来很次级。感觉超级舒服的，而且质量很好，效果不用说，平时一个人在家的时候拿出来玩玩，很喜欢这种微妙的感觉
宝贝包装隐私做得很好，打开包装，满满的惊喜，非常满意。用着非常放心。效果很好可以达到**，要多舒服有多舒服，这个我是真心喜欢啊，配和润滑剂使用，跟真人一样的紧致，谁用谁知道
配送的润滑液很湿滑，下面很紧致，搭配润滑液然后突破阻碍一杆到底的实在是太爽了。这么好的产品，必须点赞！！！
收到了，仿真度高，试了一试很舒服，做工非常好，和真人一样的感觉，挺柔软的，非常刺激，特别满意，很精致，皮肤软软有弹性，摸起来很舒服，玩起来就是爽！物流速度很给力，包装很保密哒。
首先快递要给好评，拍下当天就发货了，然后感觉东西挺好， 包装很严实，打开实物很大，跟图片介绍基本是一样 的，材质很软但是又有一定的紧实度跟弹力，价格值 得，推荐！包装也很隐蔽，老板送了不少东西，挺好用
保密发货，物流给力。。。宝贝相当有分量，好大一个屁股，跟真人大小差不多，手感细腻柔软，双通道一次满足两个愿望，包裹感极强，用起来很是舒服，而且清洗简单，卖家还送了好多小礼物，非常满意
玩得有感情了，她就是我的小女友，很真实，第一次体验这舒服的感觉，玩起来起来立刻整个人都酥麻了。材质让人放心，柔软舒适有弹性
这个头手感不错，更有带入感，可选择释放双手尽情的享受，比小器具强多了，放在桌子上或者床上体验腰部发力的快感，通道内部放入润滑液真的太舒服了，包裹恰到好处带来的真空吮吸感觉，真的有有**的声响，不得不说大器具是小器具无法比拟的，产品材质不错，可以五套使用，安全放心，总之物有所值
一点异味都没有，肤色很正，很迷人，材料软软的，摸起来很有手感，跟皮肤一样。还有里面的双通道，双体验，老婆不在身边的男人首选阿
材质很好，弹性十足，柔柔软软的，做起来很爽很真实，涂点润滑剂，跟真人感觉一样，查进去之后紧致感很好，紧紧的包裹住小弟弟，很爽很刺激。内部仿真度很高，洞洞形状逼真，里面的褶皱颗粒玩着很真实，通道长度完全可以容纳，配合加热棒一起使用效果更好。
宝贝己收到了，非常好的一次购物，包装完好没有破坏，好产品值得购买。
跟市面上的产品不一样，和以前买的颜如意一个价格但是这个做工材质好很多，事实证明我高估了自己，第一次没几下就s了，果然买这种东西还是要买真实的货，夫妻分居两地男人的必备用品，这个价格买了绝对不会后悔！！
值得推荐，觉得性价比很高，质量杠杠的，看起来很高大上，材质不错手感很舒适，摸起来也很柔软舒服，用起来更加的舒服，特别过瘾，真实感很强，宝贝很好，尺寸大小很喜欢
试用了一下很尽兴，很舒服，虽然不是真人的不过那感觉就是跟和真人玩的差不多，这虽然是个情趣用品不过让我体会到@解放的感觉我真的谢谢这款产品给我带来快感和乐趣，给个好评
设计的非常逼真，这么有弧度，看上去很丰满，这做工值得点赞，感觉真的是很不错啊，快递真的很好，而且保密工作很好，没事自己可以用一下，用完清洗也方便，很刺激，舒服，你懂的！
随意换姿势，加点润滑剂更加的爽！滑滑的，，，玩起来才舒服呀！！！完全停不下来了！果然如卖家说的真人手感！宝贝摸起来舒服，做工细致精美，质量可靠
买的这个材质很柔软，弹力很好，里面的肉粒跟皱褶做的很深很多，整体进去的时候感觉里面刺激且非常厚实，@插进去很舒服抽插起来很刺激，加温以后，效果更真实
很逼真，材质打开无味，安全，发货挺快的，包装隐秘性做的很好。干净无异味，手感很好，价格实惠，造型逼真漂亮，性价比很高的一次网购！做工很精细，通道里的构造是最让我惊喜的，就像真人的里面一样，还是女神真人倒模的，搭配润滑油一起使用超级满足，
送了好多礼品，真是个非常用心的卖家，咨询的客服小妹完美的服务真是非常到位的，聊的非常开心，宝贝玩得更是让我有了新的体验！
很好很喜欢也很快！！！爽歪歪！
包装很严实，使用起来和真人没什么区别了，材质很细腻，很好清洗的，包装也特别是严实，保密工作做的很好，满意还好店家有送润滑油，新手不知道需要这玩意
性感小尤物，看起来好诱惑，整体轮廓很丰满，视觉盛宴啊，浑圆紧实的屁屁，手感非常好，弹性十足，插它就像插女人一样，**里面凸起的颗粒好真实，一分钱一分货，值得购买。我刚好需要，你刚好有货，交易就是如此的简单
以前都没有早点发现有这么好的东西.现在用了之后.可喜欢了.以后还要多多使用呢。这个用起来是可以放心的.玩着很方便的。材质方面很安全.这个产品做到这个地步也是特别的成功呢，使用的感觉也是特别的真实，用着没有问题.可材质很安全
产品收到了，包装很好，没有破损。质量不错，做工挺好的，没有气味。材质柔软，手感不错，挺好的。比飞机杯那些好多了，用起来很爽，而且好清洗，又好收藏
做工方面很精细，实物图片一样的，颜色和外观的设计都很喜欢，开始先倒入润滑油一起，真是天了噜了，玩着湿湿热热的，真实感很强，搞到腿软啦！
最好的就是可以在插入之前倒入足够的润滑油，之后就会玩着更爽，性价比还是不错的，我二弟更大，进去包裹感还是很强的。
值得拥有，强烈推荐，用起来特别方便.这个宝贝我用了好几次了，我感觉玩起来是真的非常舒服啊，这个宝贝是软胶的材质，拿着的手感很棒，质量很好，玩起来很舒服！爱死这个玩意啦！酸酸爽爽就是它，搞点润滑油进去更加的有意思了，就是***的感觉！
事后清洗方便，没有异味，性价比高，是正品，质量杠杠的还不错
感觉很舒服，逼真，物流也很快。做工精细，肤色迷人没有异味，手感非常好有弹性，特别逼真，很喜欢，包装严实。私密发货。外形很精致，摸起来手感好，玩起来棒棒的，松紧度适宜。密封性好，男人的最爱。
、生活压力大，老婆生了孩子就不爱和我同房了，压力大了只能用这个娃娃来解决，去其他地方看了都很贵，买了这个比较实惠的，可以说的上是物美价廉了，谢谢商家，真的很用心，送了礼品实用也很好用，拆开包装后，拿到实物是真的很好，摸起来很滑，捏起来手感软，也没有异味
产品非常的有分量，与真人模型基本相同，质感非常不错，可以完全解放双手自由的去发挥，配合适量的润滑剂和加温棒使用效果最佳，另外仿真度很高视觉冲击也非常的强，唯一不足就是清洗有点麻烦，毕竟重量在那摆着呢!
里面的褶皱颗粒用着效果很好，加点上润滑油，插在里面立马就有反应了。做工精致，材质安全无异味，清洗也十分方便，洗干净了存放可以使用好多次，价格实惠，性价比高！值得购买！
***来了几分钟完全忍不住了，产品质量很好，非常柔软，摸上去材质非常的细腻，最重要的是没有什么异味，大家都可以放心用，大小也是很合适，处远门了一欧尼个袋子装着也方便带起来，放在书包里面就可以了，很奈丝
礼包齐全，触感很柔软，体验了一下不错，继续下去
物超所值！送的东西非常多价格公道，本来以为会有很强的异味入手发现根本没有，赞赞赞！物流也挺快 用起来特别棒，清洗也容易通道互通洗起来特别方便
做工非常精致！里面通道很紧致！像紧紧的处一样，拥有凸起的超软硅胶大颗粒设计，插入的那一刻十分的刺激，吸夹的十分的舒服，胸的设计也挺逼真，还带乳头。
在这里首先要谢谢店家，店家很细心，保密包装的很仔细，很严实，保护了个人隐私，产品的做工很好，材质很棒呀，很逼真，抓起来手感也很舒服，今天在测试智能感应功能，总体来说性价比极高，我很满意
.刚到手就忍不住我就来了几下，非常的舒爽，真的好舒服!感觉相当好，内部通道十分真实，通道里面的颗粒很逼真，还有强烈的包裹感，无比的享受啊，玩着感觉身心愉快，超级舒服的，还有不少小玩意，特别赞
网上充气款的都要几百，太坑了，这个实体硅胶的玩起来感受很真实，因为份量足，可以放在床上，坐着，抱着都可以玩，不容易跑位，实体的外形也会更逼真，无论形状、手感都跟真人很像
玩了一段，很逼真，材质、质量、做工都值这个价，体验也还好。老婆怀孕，反正用这个比手强多了。包装严密，有防伪，店家服务态度特别诚恳、特别好，感谢。份量重，手感也不错，就是跟真人比，太好了。
做的都有点太真实了，看着就爽。从质量说，材质绝对是最好的材料，弹性好有手感！用了后，特别舒服，紧还特别柔软就是感觉很舒服
实物与图片一样饱满性感，手感不错, 玩的非常的尽兴，很真实很好玩。包裹感很强，实在是忍不住想夸赞一下，控制不住的想要的感觉，闭上眼睛玩着想象着非常爽，
这宝贝真的让人玩的爱不释手，玩起来很容易满足，弄点润滑油, 摸着滑滑的柔柔的，一下子就查进去，非常充实有快感，身体反应很强烈，很爽很舒服，效果真的给力，很好的一款情趣用品，值得拥有。玩起来非常 带劲，太棒的体验了，非常刺激，正品很棒，非常满意，小洞洞的形状做的很逼真，粉粉嫩嫩的，内部通道的褶皱螺纹有弹性，小弟弟在里面吸吮着，那感觉爽到骨子里。
不能上图啊，这个真的太棒了，比那些飞机杯用着有感觉多了，放在被窝里，晚上真的超刺激啊，手感特别好，咳咳，不能开车啊，感觉身体被掏空，一定要克制啊，物流也非常快，送的东西很多，尤其是加温棒加热以后，谁用谁知道啊，太划算了吧
产品到了，迫不及待打开手感真的非常不错，紧紧的初恋般的感觉，私人购买的产品保密很好
真的很不错，一点儿异味都没有，肤色很正，很迷人，材料软软的，摸起来很有手感！这种实体娃娃真的是男人的福音，以后不买充气娃娃了，充气的质量也不行。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的，再说宝贝正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜，宝贝比我想象中的还要好！不得不坚起大拇指。非常值得购买，全五星好评！
送的USB加温器很实用，套套个人感觉没什么必要送，还是无套舒服，内部通道很紧。入口也很紧，感觉很真实，入口的设计也很符合现实，总体来说非常不错，包裹也很好。
送货上门，内容隐私保密，一点点不尴尬的好嘛。 客服小姐姐有很耐心的回答我各种各样的问题，好评哟！ 开箱后该有的东西都有，不会缺东西。名器有出去找资料对比，原版正品是没问题的。 体验详情，不多赘述，就简简单单洗干净，上足润滑油，再照着各种姿势图解来了一遍。
材质摸起来很细腻，防真度高，无异味， 加点润滑油很容易进入,洞洞内就像处子一样紧致，小弟弟插在里面立马就有反应，就像女人膨账的G点，玩起;来很爽很刺激，全身酥酥的感觉， 真是太好玩了。真是宅男们的福利啊，单身狗必备有女朋友也可以试试
信我的不会错，这东西太厉害，比真人舒服，为了身体，不敢轻易用啊。用着真的很棒完全已经控制不住我内心的欲望，效果确实不错，包装很隐私，这个宝贝真的是没有买错！
真是绝了，比以前用手鲁感觉更强烈些，分分钟就被这个宝贝给鲁舍，这种体验真的是太舒服了，感觉得就和真人作暧一样的呢，@的感觉玩起来好舒服，真的很舒服，比手鲁强多了，就跟真的一样在我身上，弄着很有真实感
那种暖暖的体验，玩起来就是不一样，真的是太舒服了，现在晚上都要使用它来缓解一下身体需要了。就是喜欢这样的感觉
软软滑滑的捏着有弹性，可以说是每天都是幸福满满的呀！每天玩起来非常次几。给人满满的诱惑力，东西手感很棒
通道设计的很有感觉，抹上润滑剂就玩儿起来了，很嗨，很爽，真实感很好。不错，真心棒！快递小哥态度也很好！
效果是杠杠的，摸着滑滑的柔柔的很有手感，跟皮肤一样，倒上润滑油，里面紧紧的，看着就想干，材质柔软的
倒入一点润滑油进去的，玩着暖暖滑滑的，用起来很舒服，擦在里面有种真人小洞洞的感觉，好舒服呀，紧紧的吸吮着我的弟弟塽歪歪的，还可以调节松紧度，玩着比震动的那些飞机杯还要刺激，玩着一会就缴*了，单身男人必备，性价比很高的，效果相当的满意
物流速度没的说，实物手感真的好！第一次购买，真的出乎我的意料，店家真的很好
.快递很给力，才两天时间就送到了，东东到手后，手感好，和描述一样，昨天试着撸了一下，效果还可以吧，不过感觉没有女朋友舒服，偶尔撸一下可以。感觉了一下 玩起来挺刺激的 很真实 礼品也很多 套套呀 润滑呀加温棒 加温棒加热5分钟就可以了 还是比较方便的 总体来说 很喜欢 下次还继续 涂了润滑液感觉跟真的一样。
物流很快，产品质量很好，这价格买到这样的已经很不错了，非常有分量，非常软，好评！
材质不错,做工也精细,真是实惠,价格性价比高,相当不错,满意,用起来挺方便的，大小我还是挺满意的,用起来特别有感觉,下面多放点润滑油,就想是女**的水一样,很有想要插进去的欲望,皮肤软软的很有弹性,用着非常爽,使用感觉非常真实。
卖家沟通顺畅,服务态度不错，有问必答，回复很快，发货也很快，拍下当天就寄出了，物流也给力，包装得很好，拆了挺久，之前还担心被发现买了什么东西。爽歪歪
东西不错用起来和真人的感觉一样，比其他家的好太多了，其他家的用着根本不得劲，这个我用起来一天用了两次身体都虚了简直停不下来感觉身体都被掏空了下次好来他家买，这东西真的软手感也很好最主要是用的时候里面一直挤你不存在说会变松变大的问题伸缩性很好
.收到货之后，当天晚上马上体验一下，感觉就像和初恋那般的热情那我回想起初恋的感觉，特别是那种鱼肉之欢，游山玩水淋漓尽致的感觉，让我想起阿信的一首歌，死了都要爱。
、
小弟弟在里面立马就有反应，很爽很刺击，全身酥酥的感觉整个身体都很愉悦的状态，玩起来确实的给力，爽啊，摸起来跟皮肤一样暖暖的真是太舒服了。搭配润滑油完全被滋润得非常有感觉，非常满意！
买家服务真的很好很好，我个人咨询的问题比较多，什么都会去问，态度非常好
非常的隐私，真是好东西啊，主要的还是安全放心！玩着那感觉太好了！！舒服的很！真实度非常高！！清洗起来也就非常简单啦！倒点润滑油上去,效果很好，可以说玩起来简直跟真人的一样，很爽很舒服
如既往地愉快购买体验，材质软硬合适，里面颜色很漂亮，店家态度也客气。今后也会一如既往地支持。果然名不虚传，如同宣传的一样，**了真人的同时，增加了不一样的特点，棒！外形很可爱，皮肤柔软里面又软又紧，和真人很接近非常刺激，物超所值，可以解放双手了，性价比很高，值得拥有
玩起来比真人还要舒服，昨晚玩过一次就停不下来，我真的是一点都不想拔出来的，配合上润滑油不一会身体就有反应了，舒服到爆，特别的爽，可以经常拿来爽了
东西看着挺不错的，摸起来肉肉的，手感很好，包装很好，特别隐秘，完全看不出来是什么东西。到了晚上就试试，跟我前女友一样啊，又找到初恋的感觉了，好东西你值得拥有。效果太好啦 到家就试了一下 和真人没什么差别。
快递速度惊人，不到24小时，就到货了，收到件后，打开看了一下，简直惊喜，实物和图片差不多，迫不及待的试用了一下，感觉比真人要舒服多了，那一次次的吮吸，感觉很美妙，一次次的碰撞真的很惬意，给店家一个大大的赞，东西非常好哦，包装也十分精致，保密发货还送了很多小礼品，玩得来和真的一样，强烈推荐！！
.不一会了就有反应了，玩着很棒的查入里面特别充实饱满。玩起来很慡，搞几下就有水流出来了，特别的慡。静音效果非常好，防水性强，性价比很高，值得购买的一个产品 有真人肌肤的感觉，摸着都很舒服很比真了，比和真人做的时候还舒服，实在是太爽了。
客服小姐姐很负责任，快递发的快，东西也很好，特别喜欢这种把我小弟弟包的很紧实的感受，满足了我个人的需求，很不错！回到家立马来了一次，果然不是普通名器能比的，首先重量就很有感觉，像是捧着真人在实战，贼舒服。店家也送了一些东西，很赞
宝贝超棒的，产品可以放心，玩起来真的很带劲。给人带来极其兴奋的感受，真是物有所值，太舒服了，玩的时候就是这个爽。放进去就不停的包裹着我的小弟弟了。
物美价廉，客服服务态度也很好，物流也很快，下次还会再来购买的，给个全五分好评！
这个真的很逼真，触碰的感觉和真的肉一样，加润滑油搞了几下就感觉像水流出来了，再看着粉嫩粉嫩很有欲望！玩起来那种美妙的感觉让人实在控制不了住！性价比很高，效果非常满意！玩起来太舒服了！
很满意，这个可以用来舒缓一下工作的压力，还能解决一下自己的生理需求，特别过瘾！物流很快包装严实保密性不错根本看不到买的什么东西打开看了材质很软没有异味
刚买来就迫不及待的体验了一下 真的太过瘾了，下次还会买个更好的！
好漂亮的屁股，女朋友还粉，所以买了个自己来，这个外形设计真的好逼真呢，材质很好，没什么气味，摸着手感非常的好，感觉有点紧，比真人要紧一些，不过通道里面设计的好，很有感觉，快感很强烈。
本人第一次用，静慢玩实在太舒服了，味道也不太大，基本没有什么出油现象。用的时候配合好润滑，这两天天气变化大，冷的时候吧润滑油加热下。真的很舒服！客服态度好，正品，价格实惠，很满意！
产品质量好，手感也好，做工真实 非常喜欢
物流很快，商品与实物相符，质量信得过
 小弟弟在穴里真的是太享受了，性价比高，清洗也简单方便买家打包的很严实个人隐私绝对放心是正品，很愉快的一次购物，软软的肉粒不断的抚摸着我的小弟弟。而且洞洞非常的紧啊，还不段的在收缩，搞的我整个人酥酥麻麻的，做工精细，材质柔软，环保安全，无异味，仿真度高，撸起来很刺激，玩起来实在太爽了，很久没有玩的这么舒服了，性价比高很高呢。
真实感暴朋，酸爽的感觉真的太让人惊喜了，用这个能玩各种各样的动作玩起来很带劲，很舒服太迷人了.玩起来根本停不下来简直受不了.
客服服务态度很好，刚刚才去撩了一下她，说话又好听，服务又好，还特别大方呢，在网上购物遇到的最好的一个了，很满意，必须要给她一个大大的赞！希望她们继续好好服务大家，给大家推荐更多好产品
物流很快，第二天就送到了，私密工作做的也不错，惊喜！客服服务态度很好，热情周到，耐心细致解答问题，点赞！商品质量很好，和网店描述的一样，很好用，性价比很高，值得购买，好东西要分享一下，现在推荐给大家。
 
东西和图片上的一样！很不错！而且包裹也很保密！买了那么多这样的东西！就属这个一模一样！值得撸友购买！哈哈
东西很好用，第一次买这种东西就很满意，过段时间就在这换个更大的
???????
现在每天晚上都要使用它来缓解一下身体需要了，用之前涂抹上润滑油 实在太好玩了 超级舒服 玩起来都有感觉啊，这个东西没想到会这么好玩 滑滑的更加舒服 越玩越喜欢 最关键的是*进去被紧紧包裹着的感觉超爽 太有趣了 想怎么玩就怎么玩 很有人性化。
太强悍了！这肥穴，看着就想干，玩起来也是不要不要的！超级棒！查进去的时候非常真实，紧紧的包裹着小弟弟，抽查起来爽无敌啊！非常满足撸了好几次！可以查的很深
包装高端大气上档次，打开后摸着真软，跟真人一样，看到入口真逼真，让人怦然心动忍不住想来一发，果真不是几十块钱那种货色能比的，晚上用加热棒加热试了试真爽，配合***，一晚上忍不住来了三发，这个价格还这么实惠，这下觉得真值了！
产品和包装都很精致，性价比很高，超级满意的 玩起来超舒服。而且质量很好，效果不用说，平时一个人在家的时候拿出来玩玩，很喜欢这种微妙的感觉。新颖感觉特别好，而且价格也比其他实惠，感觉真实！
没有让我失望，质量超过价格，好到爆炸，双茓设计更是不同的感觉，刺激神经让我欲罢不能，每天都要准备营养快线补补才行，哈哈你们懂得
东西是全实体的，把她放在床上做起来真的好舒服，从后庭进去也不会移动，双层通道设计快感来的更快更刺激，玩了几次，感觉真不错，通道内部结构跟真人有的一比，而且性价比很高
有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指
宝贝收到了，做工精细，肤色迷人没有异味，手感很好有弹性，包装严实私密发货，玩儿起来特有感觉，价格还这么实惠。。。。
很带劲，很舒服，比真人还要爽；效果真的是很嗨很舒服，滑滑的真的是非常的舒服啊，这个洞洞真的是非常的紧，像是处的感觉一样，玩起来真的像是真人一样啊，体验起来非常的舒服。
材质饱满紧致，造型精致，体验起来非常的舒服，设计得太人性化了，玩着的时候里面是那种滑滑的。搞点润滑油涂抹在里面，在我动的时候在摩擦刺激到我，搞得我整个人都沸腾了！
京东平台的商品越来越丰富了，不用货比N家，选择这里很放心。感谢商家和快递公司，宝贝收到时真是怕别人看到！包装精美外面什么也看不到，包装很严实，非常感谢！个人主观感受产品用起来真棒！手感摸着非常爽！其它自己体会哦！！！
东西很好，但是人更好。快递中间出了问题，，物流都不能同步，店家一直联系快递还给我电话哎。还好店家非常热情的帮忙解决，态度特别好，绝对的好评！
期待很久，终于如愿以偿。店家的快递密封性还一如往常，保密性很好。魔眼的产品很放心，这款也是。东东很好，就不多说了，一个字帅，真实体验倍爽，老爷们，满意！
实物和图片描述一样的,可以体验更多玩法,玩起来更舒服,更刺激了,让全身感觉很舒畅放松,释放出所有压力。材质和质量非常好,很有真实感,洞洞非常紧,做工精细,环保安全,无异味,柔软有弹性,玩起来感觉比真人还刺激呢!
做工很仔细，看起来特别精致，材质特别好，品质非常的放心，店家送的东西也特别多，擦得动作越大，越爽，宝贝材质精良，和图片卖家描述的一模一样，用起来很对感觉，而且客服服务态度特别的好！
东西收到了，服务态度好，手感很好。嗯
开口很柔软，可以比较轻易的进去，越往内部深入，感受到的刺激就越强烈。而且可以顶到顶端，体验那种深入里面的快感，紧紧吮吸着蘑菇头的触感，非常棒，顺便表白一个客服由依小姐姐，真的好喜欢你呀
包装很好看不出里面的内容东西也非常好~那种真实感，真的是大爽了，非常的舒服，产品质量精致，有了这款产品，就可以解决生理需求了啊！做工很精致，材质很好很安全，效果很好，用过一次，心里每天都想着这玩意啊！手感柔软，摸上去很舒服有弹性，查了是正品可以放心用，做工可以
非常不错，物流舒服也快 送的东西都已经检查过了完整无缺，所有东西都是官方正品，妹汁润滑还是那么好使，这最新一款还不错噢外观看着就很吸引人了嘿嘿嘿 下次出新品一定也还来购买！！！
 
物流快保密发货，娃娃是仿真人的，手感很好 ***都懂，捏起来跟真人似的，很爽
很不错，单身男士，孕期老公的福利。做工手感都很棒，柔软细腻，很有很有分量，足以锻炼身体特别享受
包裹保密性强，拆开快递后真的比想象中大很多。晚上就迫不及待的尝试了下，包裹感特别强，前通道也特别舒服，后通道简直是爽的不要不要的，整体材质也比较软，像是真的一样。喜欢大屁股的司机们可以下手了
好用，感觉非常不错。??
宝贝收到了，很大很惊艳，与图片完全相符。用了一次，很舒服！！！是名副其实的粉嫩名器做工很不错啊，很真实，通道做的也是好逼真，还有些粉嫩的颗粒，玩起来非常舒服
东西收到了，物流很快，价格也很实惠，东西应该是正品，质量很不错，性价比挺高的。梦幻般的体验！比女朋友做还要爽，不多说，我要去再来一发了
有需要还会再来的，性价比也高！值得入手的好东西，质量可以信得过，外观高大上，材料摸着舒服，做工很好很精致，非常的喜欢！玩起来非常棒，能满足我的生理上需求！必须给这个宝贝点个赞！快递服务神一般，非常开心惊喜的一次购物体验！
包装很好，赠品很多哦，保密做的很不错呢！宝贝质感很好，仿真做的不错，质量很好！收到宝贝后迫不及待的打开试了一下，果真是爽死了，抽的感觉爽翻天，还能智能互动，玩着太销魂啦，满分好评！
品很多哦，宝贝有份量，做的很逼真，特别喜欢拍打屁股的感觉，放在床上可以体验很多经典姿势呢！很爽很刺激，使用起来爽上天了啊，清洗很方便的，还有充电也很快，现在很幸福了啊！
东西相当的不错，很满意，物流也很给力，态度很好，值得推荐，不错不错
非常好用，果然买对了，真是好用啊！玩着超级酸爽，舒服的很，玩着**了啊，每次都特别满足！宝贝质量很好，性价比极高，弄点润滑套套都不用带，弹性很好，清洗也很方便，玩起来很刺激，抽查的感觉真是妙不可言，感觉就是一个大妹子在床上和我做运动的体验，内部通道十分真实，饱满的肉粒，酥酥麻麻的快感流传到全身每一个细胞。
服务非常的热晴的给我解答，每个问题都很详细的介绍了，很满意的服务！而且发货还是保密的，都不用担心收货被发现，很不错的一次购物经历！
还行，这个价格非常不错，比其他店便宜一点，宝贝非常棒，送了很多东西，包装也非常好，双层盒包装，用的时候要配合润滑油使用，没有太大味道，总体来说还挺好，非常实惠，
发货速度也令人放心，订单当天就发货了。包裹经过重重难关，送到我手上包装还完好无损，拆开看里面的东西一件不差，对卖家的包装保护作用给予高度评价。各方面的小细节都处理得很好，宝贝也相当满意。很刺激，只是几分钟就高潮了，东西是正品的，品质超好很喜欢。包裹密封的很完整，不拆开没人能看出来这是情趣用品可以锻炼持久度舒缓压力，比手直接@的效果要好的多
收到就用了确实蛮爽的，臀部挺有肉的，玩 起来很有感觉，里面通道掰开看了凹凸不平的，玩 起来挺真实的，哈哈以后这个就是我小老婆了，很喜欢！很逼真，材质也是非常好的，一次幸福感爆棚的体验，质量不错，是正品，值得拥有
非常舒服，值得拥有，很舒服，很真实的，材质非常有肉感，爽的欲霙不能啊,好久没有这样的快感了，通道很紧致，如果下次有需要还会继续在这家购买，存钱买个全身的女朋友，店里面的小薇已经看上了，努力赚钱，要带女朋友回家，哇哈哈
不错。感觉很好 很舒服
很满意，简直不要太完美。跟真的差不多，好评
包装很精细，产品还没使用，慢慢长夜有它很有福，客服服务不错，送了许多小礼品非常满意，宝贝收到货了，质量很好，做工很精致，包装很严实收到货试了一下很满意，产品在设计方面是我看了很多家才选择的这个欢亲家的，价格实惠，产品质量也是很好的，客服介绍产品 也是很仔细的，很棒的，态度也是很好的呢，
刚到就试着几发，只能说萝卜青菜各有所爱，每个人都有适合自己的名器，或者不适合的，有相性，这款对我来说，我真的很喜欢，性价比高，比我之前买的那款好多了，这款不但抱着舒服且冲洗比之前那个方便多了。
第一次买这种东西好别扭，产品很不错的，效果跟介绍的一样，使用起来爽歪歪啊哈哈……非常不错的，样子也好看，，不错滴哦，包装很严密，绝对是正品，性价比极高，材质很柔软，无异味无色差，物流飞一般，用起来很舒服，触感很好跟真人肌肤一样，感觉真是太棒了
个人感受入口处外形做的很精巧逼真，体验感真实，插入时犹如被一下子吞噬的兴奋感。这款真的很合我的尺寸，用了这么久，入口只轻微有点开裂，经过暴力使用后还是依然如故，使用起来慢慢感觉就上来了，很是爽快，找到一款适合自己的真的很开心
一下那个感觉很轻易就来了，真的超级舒服，材质柔软舒适，手感很好，做工非常精细，防水设计的，质量很好，是正品，，用完后清洗也方便。真的非常棒、
宝贝收到了，先使用才来评价的，材质都是硅胶制做而成的，质量有保证这个可以放心了，保密性工作做的很好，快递只有单号，一点产品信息都没有，娃娃做的很逼真，实验了可以很多种姿势，客服服务超级好，必须五星好评
收到和客服发的视频一样的， 手感不错怎么捏也不变形，压上去也没问题，很耐用，完事了就用干净的水冲一下就很干净了，很简单，要是心里觉得还要洗，建议你们用沐浴露洗，洗了出来以后还会很香
分量十足呀，手感很好，很有弹性，软软的，关键是全实体呀，搞起来好有真实感，一定要加温后再搞，不加温感觉没什么意思，跳蛋震动不错，很刺激，总之就是一个字 爽
很好  很像真的
太刺激了是正品！性价比还是很高的，用起来很爽，适量涂上润滑油，摸着滑滑的柔柔的，弄进去很充实很饱满，非常的舒服，使用很方便。效果超级棒，刺激的超级舒服，材质也特别环保，用起来有弹性，柔软特别舒适，闻着也没有味道，各方面都特别好，超级满意啊，有了这个宝贝之后，可以经常拿来shuang了。
颜色和外观的设计都很喜欢，真是舒服的不行了，一点儿异味都没有，肤色正又迷人，材料软软的很有手感， 看着就有种冲动的欲望，每个部位都相当的真，材质摸起来非常舒服，舒服！效果非常的赞，根本停不下来。确实是进口材料做的，老婆不方便的时候我都是用这类产品代替。很真实
收到了，物流很快，材质很好，和皮肤真的很相似，很细腻，没有杂质，凑上去闻有一点点胶味，不会刺鼻难闻，质量是很好的，用过感觉非常好，正品算买的很值，支持欢亲品牌的产品
包装很仔细保密，压根看不出来是什么，手感不错，安全没有异味，而且很容易清洗，用起来很方便，东西收到了，颜值很高，舒适没有异味，用着舒服，私密发货。与卖家描述的完全一致，特意去查了是正品！包装精美。正品值得购买！还送了还多东西，用着舒服。玩起来的效果非常好。
没有暴露个人隐私，材质也很舒服很柔软，抽插的非常爽，紧紧的，这东西真的是太方便了，想什么姿势都可以，带着耳机不怕吵到别人也不怕被人发现。一个小小的发音器还能储电
现在用着这么不错的产品之后，每天晚上玩的都是那么的舒服，也是不会感觉到无聊了，也是很感谢我的朋友推荐这么好的一代杯子给我使用的，性价比也是蛮高的，内胆的做工也是很形象的
使用起来真的特别的好用，宝贝很厉害，宝贝很给力，很快就来了高潮，这种感觉实在是太舒服太劲爆，感觉到全身都酥麻酥麻的，非常的舒服，水水都流了很多，太喜欢这样的宝贝了，颜色也很鲜艳，宝贝看起来确实挺不错的，东西和卖家说的一样，特别喜欢这个外观，
易清洗，值得推荐 谢谢店家的产品，确实是正品，包装精美，宝贝很棒，做工很好，材质柔软舒适，震动很强，很喜欢，很有刺激感，让人兴奋不已，锻炼以后现在延时了4分钟呢，性价比极高哦，太满意了
玩着非常的舒服！有了这个宝贝之后，可以经常拿来爽了。里面倒了润滑液以后就跟女**出来的水一样，特别诱人，下身效果很真实，进去被全部的肉体包裹着非常紧，特别舒服，越搞越刺激，像是做了一套按摩一样！爽得小弟弟都软不下来了，很久没有这么爽快的体验了。保密工作做得很好，满意
好用，软软的，和真人的感觉差不多！！！特别是胸。很大。很软
1. 有温度的体验就是好，通道里面插起来紧紧的在塞个跳蛋进去又有温度又有震动感的就是舒服。体验效果我很满意，超级舒服，材质很柔软,加温后再把跳蛋放进去后，小弟弟就像被含着一样的舒服！
特别的舒服，每次玩起来简直舒服得快要上天了一样的感觉。材质也是柔柔滑滑的很有感觉，又好用又省力，太满意了.没想到能买到这么棒的东西 ，超级喜欢，超级实惠，就像真人一样，玩起来很舒服，材质摸起来很细腻，很刺激，非常满意
产品质量看着还是挺不错的，材质很好，摸着手感很柔软，用起来感觉挺舒服的样子，挺喜欢的这种感觉，设计的外观比较有档次东西人性化，大小正好合适，手感不错，东西闻着也没有异味，那种感觉完全无法形容质量好的没的说，物流飞一般的
是个品牌，收到产品了好奇的去网上查了一下欢亲这个牌子，这个既然也能查的到。没想到自己买的还是个牌子货。太惊喜了。材质柔软细腻，通道设计颗粒感很棒，玩的时候只要抹点润滑油就可以玩了，效果真的非常好。包裹在里面很多的小颗粒全部都一起上立马就有反应了
拿快递的时候本来有点不好意思，当我看到快递单的时候我就完全放心了，包装上面写的是电子配件。这让我感到非常满意，回家拆开包裹简单清洁了一下之后，我就迫不及待的涂上润滑液开始了
头一回买这么好的东西，很满意，很过瘾，怎么玩我都觉得爽，真是太舒服了，加点润滑油进入，很柔软有弹性，玩起来兴奋又爽，没多久就在深候内暴射了，性价比高，客服服务态度很好
大小合适！手感完美！很紧！很刺激！无异味！质量良心！性价比高！
以后再也不用去找小姐姐了，加上润滑剂感觉滑滑的的非常的舒服。@，包装很结实，收到时很完整。手感细腻，玩起来的那种感觉好比真的一样，那感觉更不用说，完全被玩爆的感觉，产品超给力，玩的真是好舒服了呢，里面包裹的很紧.
玩起来特别带劲，很有感觉，自己一个人玩也可以这么爽的，柔柔滑滑的手感还软软的，进去紧紧包裹着我，刺激啊，玩法多，完全抵抗不了它的诱惑
发货很快，我下午下班的时候才想起来下单了还没有付款，下单的时候都六七点了，以为要等到明天才会发货的，结果晚上就看到物流信息了。走京东物流第二天我就收到货了，速度很快很快，也很保密，服务态度也很好，全五星了
很美很真实，是一款值得信赖的产品，又划算又好用，过程跟真的一样，爽爆了。没有异味，清洗也是非常方便的，
惊喜不断呀，这宝贝让人看见了好害羞。太逼真啦，身体不自觉的有了反应。宝贝像真人一样非常饱满，玩起来太爽了，看起来很不错！真的很不错的宝贝，服务不错、态度不错，给个赞！价格很实惠，急速发货还包邮、卖家考虑的太周到了！没有色差，质量很好很好的~，仔细一看，送了很多东西哦，都很实用哦
真人差不多，很紧致，双通道，真心满意，非常爽，嘻嘻(?˙︶˙?)。客服都是很耐心的，服务态度很好的，耐心，热情款待，京东商城购物：很放心的，质量杠杠的
宝贝大小尺寸刚好，内壁做的非常细腻。滑滑的，妙不可言。非常适合宅男。包装也很隐秘。外观逼真诱人，东西材质很舒服，摸着很细腻，拿到手里很有质感，做工也很精致，质量可是相当好！还是包邮！！客服服务不错，特别有耐心，大大的赞，还送了很多东西，特别好
宝贝质量十分的棒，是正品可以放心使用，真的很好用，玩了几次现在好像比以前更久了，很多姿势随意玩，真是太爽了，干着太有感觉太舒服啦！欢亲品牌真的很不错！！！！！！！
收到货之后从外观 看，特别的逼真，说心里话，玩起来，包裹感非常 好，里面的纹路颖粒摩擦起来很真实，看着外观嫩 嫩的，看着就爽。硅胶材质，特别舒服，紧还特 别柔软，像真人都不为过，宝贝真是解决寂寞难耐 的神奇伴侣，物流的工作很快保密工作做得很好 点也不泄露信息
快递速度让人很满意，包裹也非常结实，并且保密性非常的高
