东西十分满意，客服态度很好，值得购买
东西很好，很图片一模一样，简直是爱不释手哦?
很软 舒适度很好，私处逼真紧致 客服服务满意
物流很快，东西很好，超喜欢！
双层通道设计，里面的颗粒物摩擦很明显，心里痒痒的，脑海里想象女性爱爱时羞耻的表情，爽爆了，好满足。宝贝是实体的，爬床、匍匐姿势都可以，总之满意，很刺激的一款宝物
这东西很好用，特别用起来舒服的很。
非常好，手感超好。很逼真。打开声音要有心理准备，声音大?
刚到就迫不及待的试一下，非常好用，手感很好
东西已经到了手感非常的软绵绵，送的东西也特别齐全。
宝贝收到了和图片一致，非常满意！良心厂家下次还会购买。
刚刚才收到还没开始用，不过手感很不错，希望不要让我失望
不错哦，我喜欢哦，我给你们五星好评了，，，，
质量很赞的说，性价比很高玩起来很嗨。玩的很喜欢了呢，#是很快的，是非常舒服，@的，玩的太有快感了。
值得大家购买，私处非常紧致，手感也好，没有异味，礼品配件齐全，不错的选择！
发货速度很快，产品手感好，没有异味。还有VR 眼镜耳机，自带发声，太给力，太刺激了。
很不错  非常喜欢，很有弹性，
很不错哦
好的不得了，太爽了
好的很
非常不错，玩起来挺舒服的，还送了非常多的东西，物流也非常快，点赞????
很不错，值得购买物有所值嗯
宝贝非常逼真，手感超级好，用着非常有感觉
已经收到货了，很满意，店家的服务态度也很好，照顾的也周到，是一次愉快满意的购物，不错，力挺这家店！
东西不错，手感很好，摸起来又软又滑，非常的逼真！
发货超级快，物流也给力。 卖家很厚道，送了不少东西，实体店光赠品就不止这个价了。 隐私也保护的很好 还没试过，看上去不错，先给个好评
包裹非常结实，保密性非常高，配送快。
物流超级快呐，宝贝也好用，简直是完美???
收到货了，回家试一下，很不错，和描述一样
材质很舒服，内通道也很逼真，无异味，是正品，用着效果非常好，很紧，包裹感觉有很强的刺激感！洗干净后没什么味道，还很好玩。很有肉感。各方面都满意。带上耳机的@声感觉也是非常的震撼，这个东西真是超给力的。质量也可以，材质还蛮好的，做工好，非常棒的一款宝贝。最近自己完全沉迷进去了，感觉身体快被这个小@给吸干了！！保密发货的，大家可以放心的购买，
收到货啦，宝贝质量很好，实物与图片描述相似，用了一次好舒服
