感觉很好，物美价廉，值得购买
物美价廉，感觉特别舒服，和真人一样
非常好，很有手感。
送货真的实在太快了吧！不到12小时就送到家了，以前用过这个牌子，还不错，一次很愉快的购物，等用完了再来吧。
很好，不错，还是挺好的，嗯就这样的啦。
物流很快，前一天晚上下单，第二天就到了，拿到手里很重，绝对够份量，质量柔软，好用。
真心不错！用着跟真的一样！舒服！下次还选这家
很舒服啊搞起来
用的很舒服，很紧
非常好的一次购物，宝贝很满意，下次还会购买这家的商品的。
真的超级好用 推荐购买?
很好，不错，物流很快，服务周到，我很满意!
手感非常棒，也没有异味。
很好用很nice，用起来非常爽
买完以后迫不及待的试了一下，感觉非常棒，两个口一个比较紧，到达人生巅峰
宝贝是双穴设计，想搞哪里就搞哪里，搞完清洗也特别方便。如果这个老板能多送点润滑油，那就更好了。
非常好，非常逼真，用了之后感觉自己越来越行了
货已经收到了，期待几天了，马上试用了一下，真的很不错，只有体验才知道。
很不错，很喜欢，感觉非常好。很赞哦?
就是喜欢这种感觉，抹点润滑油感觉和真人差不多，舒服又刺激，很有满足感，事后也好清洗，很好用，喜欢的可以赶紧购买了
东西收到了。良心卖家，东西不少。物流很快！
非常好用超级喜欢 建议大家购买
这个商品很好哟，一定会买第二个
这个玩意，特别好用
物美价廉 非常值得的一次购物 狼友们别犹豫了
真实效果很棒，质地柔软，手感舒适，大小正好合适。材质也很棒，可以放心使用。收到货后马上试用了，质量棒棒的，用起来很舒服，超出了期望值，两个洞洞满足你的不同需求。而且发货速度很快，隐私发货，安全性高。很满意的一次购物。
物流很快，没有异味手感很好，还送了一些小礼品，这是男人的福利哦，和图片上的一模一样
收到了，我超喜欢，做工质地都好得没话说，呵呵，服务态度也超好
手感很好，感觉也好，跟真的一样，这个不能用了之后我在买一个，太爽了?????
东西很棒，手感柔软，没有异味，用着很舒服
很不错的宝贝，值得购买，这手感很赞
感觉非常好而且送了很多礼品，物美价廉，值得购买！
感觉很好，这个很好用，我喜欢这个东西。
卖家服务态度好，服务更周到，快递快捷。宝贝物美价廉，收到后就迫不及待的感受下，感觉超乎想象的好。单身**胞的最佳选择。
十分不错，质量很好，值得购买值得拥有
质量好，好用，真舒服像真的一样，以后不用总是回家找老婆了
挺好用的 非常舒服
感觉非常好
性价比好，物美价廉，手感又好，弄起来还很舒服
挺好的，用起来很舒服，很紧，特别棒建议在考虑的狼友们可以试一下
好爽的感觉，特别舒服，666
很棒
东西很好，没有异味，物美价廉，很值得购买
很好、很紧、清洗方便
用起来很爽很舒服，跟真人的一样，紧紧的插起来很回味
紧紧的像是在吸允着我的小弟弟，舒服的喷了！这种感觉实在是太解气了很出乎意外，用起来很舒服！玩起来根本停不下来，太舒服了，很像和老婆爱爱时的感觉！产品质量特别好，做工很细腻，材质不错，超赞的服务
硅胶材质很好，软软的摸着都非常舒服！外观很酷，很精美，与卖家描述的一致，而且非常的高大上，一眼就看出了是正品。卖家服务很赞这么好的宝贝值得拥有！
这是我用过最好用的，总之就是很给力，进去以后很舒服
推荐大家试试这款。送的东西也很多，总之这非常好的。
物美价廉，确实不错，太真实了点，刚拿到就迫不及待的来一发，爽！终于告别五姑娘了?再有个声音就更绝了！
东西很舒服，物流是真的烂
特别好用，特别喜欢，而且客服态度很好，有问必答，这玩意值得一买
可以放心，这样的效果非常好， 几天就到了，商家很用心，做工很不错哦。&nbsp;比真人还要慡，娇声太谜人了。使用起来很舒服，明显很ci激的，真的舒服，现在每晚都要玩，玩起来很快就可以达到那个点了
包裹收到了，外观很逼真，尤其是阴部粉嫩粉嫩的看起来特别有感觉，材质柔软，捏起来舒服弹性好，跟店家描述相符
超级的满足和享受，几天都停不下来了，玩了还想玩，玩起来真的不费劲，抽查的时候真实感很强烈，功能玩起来太舒服了，特别的好玩，很容易让人上瘾
这个充气娃娃太好了，他有感觉了，一天射了好几次比女人好
非常好，私密包装，发货快，东西质量也不错。
确实非常良心的东西，还是很不错的哦
用起来很安逸
第一次买看看，啥都别说了，贼爽，不懂客服小姐姐还打**教，声音好甜
很好用
不错很舒服
价格实惠东西很好?
非常的好，做功逼真像真人一样，用起来非常good！
很不错，用的很舒服，物美价廉。快递也很快。
宝贝刚寄过来就试了好几次，感觉特别好，值得购买的一个宝贝我很喜欢，很软很舒服，触感很棒，跟真人的一样，很喜欢超级棒
太爽了，就像真的一样，感觉非常好，产品也是非常棒的，有了这个太幸福了
非常舒服。用起来很滑。和真人没什么不同。。建议大家都买下。又不贵，单身狗的福音
东西看着挺不错的，摸起来肉肉的，手感很好，包装很好，特别隐秘，完全看不出来是什么东西。到了晚上就试试，跟我前女友一样啊，又找到初恋的感觉了，好东西你值得拥有。效果太好啦 到家就试了一下 和真人没什么差别。
东西不错，发货很快，私密物品，就不配图了，待会儿把我封了，不过确实不错，感觉很值
东西收到了，跟描述的一样，有时间了试试，质量很好，物流也很快，私密可很好，很满意一次购物，真的是大爽了，非常的舒服，产品质量精致，有了这款产 品，就可以解决生理需求了啊
东西材质非常棒，性价比很高,是正品, 安全环保，配润滑油使用查进去的时候感觉被裹的紧紧的，玩起来的感觉真的是太舒服了，阵阵快感不断，做工也特别的精细，材质查进去很深就和真人做那个一样
第一次购买，感觉非常不错，下次还会在这里购买
很好用，资源很丰富，就是有点不怎么会用，但是产品真是爽爆了～材质感觉细腻，通道内里摩狼的环形褶皱紧紧的包裹，一浪推一浪的刺激着小弟弟，跟真人撸撸的感觉一样，尤其是内里突起的肉肉小颗粒在自己的撞击摩擦下产生真实的高潮享受太爽了，宝贝做工真精细，价格便宜
跟润滑油一起用非常的嗨！还是加温的，一会感觉暖暖的，挺不错的。非常的舒服，热热的分分钟就被撸射！产品真心不错，做工很精细，外观很大气，材质也是非常的舒服，手感很好，东西质量很给力！防水性能好，使用和完事后的清洗，都是非常的方便，真的很实用很方便！
很喜欢，看到宝贝的那一刻异常兴奋，忍不住来了一发，效果让我爽到了，很爽，真是一个好宝贝，插进去和真人感觉一样，随便插特爽！第一次买这东西，手撸的感觉肯定比不上宝贝爽！那种感觉你们懂的，物超所值，而且商家还送的情趣内衣小礼品，是好商家
&nbsp;超赞。效果很不错。用上赠送的润滑油，晶莹剔透的，很滑，先抹一点在洞口处和里面，再涂在弟弟上，洞口虽然看上去很小，从来没用过这么好的东西，但是有润滑油，很顺利的就进去了，感觉很紧，很舒服。物流态度很好，我这么远地址还是包邮的 店家一视同仁很棒
感觉很棒棒，用起来很舒服很软！下次会回购的
真的很，物流很快，而且质感不错，就像真的一样，服务也好，也好用，而且用起来感觉特别棒，真舒服，不买都亏了了，狼人们
非常好，感觉非常的爽，唔，，，，
太棒了，经济又实惠 大晚上干起来真的太爽了 滑滑的柔软的
麻雀虽小，五脏俱全。很软，比较舒服，价格很便宜，店家客服态度很友好，先关注了等下次特价活动。
产品图片和实物一致，很满意！使用效果很棒！
非常好用，跟真人一样，还没有异味。朋友推荐给我的，物流也很快。
这个产品非常好，很好用！有真实感！跟图片一样的？
感觉很好，物美价廉 ，推荐购买
真的很舒服，质量相当好，服务态度很好，我非常满意，不骗人下回还要继续买
很好，挺好用的。物超所值，商家态度也还行。
娃娃到了，超级棒，没有异味，喜欢的亲们可以放心购买了
货到及时，使用起来很真实，感觉很舒服，赞一个！
超级棒，太爽了，简直感受男人的好！
感受着不同的快感！让人一下子就受不了了！真的是太爽太舒服了，瞬间感觉做男人真好，宝贝用完清洗很方便，硅胶材质很软，放进去很充实很饱满，真的很舒服身体反应很强烈? 很爽设计都很好，玩法多样，质量也不错，与描述很相符，性价比高，做工很棒，不是很贵，好评！
宝贝实在是太好用了，也很逼真 必须满分！
很好   便宜   实用  服务我也满意
很好用，很舒服很适合锻炼自己的能力
一直在用这个欢亲牌子的老顾客了！，很舒服，而且是玩起来又很激情的！效果是很可以的哦。
产品很好，快递速度很快
宝贝收到了，东西很好，质量也不错，很喜欢，今天就用了
物超所值，超级好，哈哈哈。首先包装上面，很严实，年货节包裹巨多，我还以为收到货会被压坏，然而一点问题也没有，店家包装很用心。东西拆开以后，没有明显的化学味道，可见东西材质无毒，东西频率很好，很适合用来锻炼能力。掌柜的很好，还送了好多小礼物，很喜欢，还会回顾
1.&nbsp;买了之后才发现，还真买对了。刚进去过于兴奋，加温以后，里面暖暖的，而且通道真的太逼真太刺激了，夹的好紧好紧，几分钟就缴械了。兄弟们跟你说呀，这个后庭比**更爽更刺激
保密性做的很好，产品也很好，物美价廉，全五星支持。
宝贝真的很好。用起来非常的方便。也没有什么异味。物美价廉又打特价。值得支持五星好评。
收到实物挺满意的，造型很逼真，挺有分量的，通道很软，跟女人差不多，如果有头的就好了，期待你们出新款
妹妹太好了呀，感觉太好用了呀
物流很快，服务态度很到位，质量不错，建议入手
不错，蛮舒服很软
质感很好，货真价实，必须赞?
可以非常好
很棒哦
宝贝收到了，是正品，他家这个很有意思哟，产品用了很喜欢，质感很好和真人很像，东西不错材质好，质量过硬，做工很细致外形很逼真，效果不错非常舒服，服务也不错，全五星妥妥的包装很结实，收到时很完整，正品很放心。对比了市场上面其他家的性价比很高
用起来非常舒服，张开口像少女在舔一样。感觉跟真人一样，真的是很喜欢，物有所值，质量非常好，运送速度很快。商家服务态度很好，客服小姐姐也漂亮态度有好
包装非常好，还送了一大堆东西，感觉超值，还不贵，已经迫不及待用了！
很不错，下次可以再来买
可以，贼给力，店家服务态度也好，产品也与描述相符。很好
东东到手后 试了一下感觉还不错 还送了超多东西这家店实在是太棒了
打开商品就撸起袖子，放上润滑油自然就进去了，然后就大力抽插，感觉和少妇的**一样，很舒服，我一天都要撸4次左右
很舒服，很棒棒
很好，看起来不错，卖家服务很到位
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细，一分价钱一分货，很满意很满意，推荐购买，会回购的哈！包装严严实实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！商家服务态度也很好！客服小姐姐也很漂亮
感觉和真人差不多，紧致柔软，手感很好，特别逼真，包装严实，私密发货，很满意。
好好用  丝滑柔畅 回家就忍不住来了一下很舒服
用起来特别的舒服!比在外面找女人感觉要好!经济实惠!而且干净、放心!用起来感觉很好***紧紧的心里很爽美美的，喜欢卖家送的赠品，超级喜欢的，十分满意!这个宝贝真是好看，材质柔软特别的有意思，东西齐全，保密性又好，必须赞
太棒了 真好用下次还来你们家买 物流一级快 给力
特别舒服～啊好评
非常好用很逼真，太爽了，不错
效果相当好哦，下次还买这家的，真的效果和真人一样
哇，20多块钱能买到这么大的玩具，真的太值了，本来我还以为是框我的，没想到今天收到货真的是这么大，5斤的在别家店至少得100多，但是私麦儿这家店特价20多块钱就能买到，真的是良心商家，以后就在这家店买了，狼友们可以买来试一下，物超所值
商家私密发货，很赞！
真心不错，送的还很多，你值得拥有，下次还选这家。
货已收到 感觉还挺好 物超所值
快递很快很隐私，效果也不错，推荐购买
舒服又不是很贵，赞！送的东西也很好！可以放心购买
货已收到真的很好.没有异味.很柔软，放进去的感觉很舒服.保密工作也很好.谢谢店家.
物流发货很及时！客服很用心！
送的东西很多，东西很软，第一次用，真的挺舒服的
真的很喜欢，而且包裹也很隐私，快递小哥都看不出是什么物品，没有泄露一点信息，服务很好，所有的一切都和卖家讲的一样！赞赞赞，不错的购物，发工资后在这家买个更大的，漂亮美观，侧面看起来很有型。
效果很好，玩起来感觉跟真的一样，爱不释手了
物有所值，真的很爽，包装很好，物流超快 绝对保密，是良心商家，这个产品用起来也很爽，跟干真人一样，没有异味，做工精细，赠品也很丰富，真是宅男极品，买了好几次了 ，下次还要买他家的产品，真的超级棒，没得说，良心商家。
很爽很带劲，刚到就3发，太刺激了，两个洞都很爽
速度很快，质量很好，很喜欢。以后会经常光顾谢谢啦
非常好用，手感不错，物流也非常快，强烈推荐
不错不错，手感好可以，五星
舒适质感很强不错
刚收到就迫不及待的试试了，很爽，上下都很紧，刺激，太舒服了！服务，物流很到位，我会推荐给我朋友让他也尝试一下这刺激！！！！???
物流快，物美价廉物超所值，用起来舒服
物流很快，值得推荐，卖家服务态度很好，继续努力
物美价廉，不错，是我想要的～
包装特别严实，保密工作做的也是相当好，店家给我包了三层，第一次淘到这么好的东西，挻喜欢这个设计的，清洗也方便，这加温真的太给力了！每次撸完都还想再来一炮，搞起来真的是太给力啦，玩起来真的很带劲，很舒服，插进去让你体验少女般的温暖，紧紧的像处的一般！非常惊喜啊！
物流简直飞快，服务态度简直是客户就是上帝。包装设计非常精致。而且拿快递时也不会怕尴尬简直就是密码包装设计，打开一抹就是真人般的感觉进去之后感觉自己漂漂的感觉弟弟也不停的吐白白的双洞感觉最爽了。清洗方便快捷嗯舒服
东西很好，和图片上的一致，使用的感觉很像小吕孩的一样，很紧很舒服~
哈哈  收到了 物流很快   做的不要太逼真  跟真的差不多 蛮好蛮好 ?！
卖家很给力
一买回来马上试用了一下，很软刺激度偏低，份量很足，一只手都握不住，使用完后清洗也挺方便的，还送了很多名器清洗护理的配件，总之很棒，以后可以告别我的五指姑娘了。
真是太爽了，宝贝的内部精致的感觉,模仿的非常逼真,货已收，到，与卖家描述一致,肉肉的弹性也很自然,清洗好就放了一炮,通道相当紧致,摩擦和撞击感觉强烈，里面倒了润滑液以后就跟真的流出来的水一样,特别幽人,滑滑的,里面软软的,迪迪伸进去好爽,这实在是太有感觉了，好喜欢这种感觉。
非常好，支持!
今天刚收到，也用了一下，非常的爽，非常满意的一次购买，用起来很方便，下次还买你们的产品。
这个产品非常好！我还是第一次买来试试，真的可以，大家都来看看
这款不错手感很好，感觉也很好，安全方便解决男人的问题。
非常好，还送了一些一些好东西。质量也很没问题而且还送加温棒哦
妹妹不错，皮肤光滑细腻，私处紧致，有握紧感和吮吸感，超爽超迷人
物美价廉，很好用，还会下单该店其他款式。
物美价廉，东西很好用，价格也很公道，是一次不错的购物体验。
满意，身酥酥的感觉，整个身体都很愉悦状态，体会到了不带套和带套的感觉，从未有过的新体验，真是太完美了，分分钟钟玩出人生新境界，感觉棒极了。总体都满意，5星级卖家，服务周到，耐心讲解，包装完美，保密发货，赠品多，质量确实很赞
十分的舒服，第一次用就很好用。十分的喜欢
收到宝贝了。非常好用，非常逼真。良心厂家产品可靠值得信懒。
真棒，很好用，值得拥有，居家旅游的良品。
质感很棒，价格也不贵，用起来特别舒服，包装很隐蔽，不会泄露隐私，客服也很热心。
客服态度很好 物流也很快 确实和图片中的一样 手感也很好 必须支持
感觉非常好，并且送了很多礼品，服务也很好，值得购买
先整点润滑油倒点上去，效果很好！玩起来的那种感觉真的是好比真的一样，一直用的我，现在都不再用手了，用起来很带感，感觉很真实，简直爱死这种感觉了。
.物流很快，包装严实，肉多就是不一样，真的有页面写的那么大，可以解锁各种姿势，手感柔软和真人一样，出油量少，没有异味，用起来夹的非常爽，包裹感很强，非常满意。
很好很棒，小巧可爱，必须好评！
很好用 很舒服 X进去感觉很棒
看着很不错吧 送的东西也多 物流还好 好评
质量很不错，礼品也很丰富，赠了很多T和润滑油，用起来很舒服
很好，很喜欢，小巧玲珑，还带点粉色的小乳头，很诱惑人!
第一次买这种东西，发货保密做的很好，使用效果也很棒，强烈推荐这家店铺，下次还会再来购买
跟真人的没有什么区别，很愉快的一次购物经历，宝贝的做工也是特别精致的，又非常好用。里面的造型也是模仿真人的来做的，特舒服。简直是多了个女朋友一样，比真的玩着更刺激！这个玩意儿太爽了！太美妙了 感谢客服伊伊的详细讲解
第一次在她家买东西，已经收到货了，质量很好，而且服务态度也不错。
用得很舒服，很逼真，真爽
可以比较，实用，外加服务态度又好，送货速度很快快，值得
这东西很好，用起来很可以，下次还买，质量很好，谢谢
舒服！哈哈，太舒服了！真是单身必备的！质量的好，材质很舒适，做非常精良
好得很
宝贝很喜欢，卖家服务很好，还会继续回购
老婆怀孕了不能，还是买个情趣品安安心心的替自己解觉问题呢，我感觉百来块能买到这样的品质确实可以了，特真实的感觉，可以满足我，大小外形我都很满意，搞起来和老婆的差不多。有了这个宝贝之后，可以经常拿来释放一下自己了
物美价廉，用着还挺舒服的，外观也不错，最主要是没有异味，送的礼品也很多。
非常好用
非常好值得购买。
很棒的一次购物
LV.3 2015-02-26 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
每次玩起来很快速就可以达到高超！宝贝材质也很好，还没有什么味道，可以放心使用，很比真，很好的满足了我的生理需求啊。
真实效果很棒，质地很柔软，倒上润滑油一点&nbsp;不觉得干涩，这么实惠的价格，买到这么赞的宝贝完全超出期望值&nbsp;，用着很舒服
很真，手感很好，大小也特别好！第一次在这里买，图片看起来很不错。昨天收到后心情很激动，马上试用了。质量棒棒的,用起来很舒服,质量很好，隐私发货。安全性高，可以随心所欲。非常满意。
发货很快，用专业的包装盒包装得很严实，实物跟店里的图片描述的一样，摸着软软的， 东西触感好 ，无味，很逼真娃娃很真实，粉粉嫩嫩的，摸着特别软，性价比高，用着很好，五星好评！对了还有声音
非常好用，用着很舒服，硅胶味不大，实惠。非常符合人体构造。客服也很用心。
包装完好无损有效保护好客人隐私，娃娃质量挺好，感觉很舒服，逼真，物流也很快，做工精细，肤色迷人没异味，手感非常有弹性，佷喜欢，摸起手感好，玩起来棒的，松紧度适宜，密封性好，男人最爱
不错很好
货真价实，私密性良好，快递速度杠杠的
快递很给力，才两天时间就送到了，东东到手后，手感好，和描述一样，昨天试着撸了一下，效果还可以吧，不过感觉没有女朋友舒服，偶尔撸一下可以。感觉了一下 玩起来挺刺激的 很真实 礼品也很多 套套呀 润滑呀加温棒 加温棒加热5分钟就可以了 还是比较方便的 总体来说 很喜欢 下次还继续 涂了润滑液感觉跟真的一样。
货已收到，一直忙的没顾得上来评价，虽还没体验但宝贝质感非常好，客服MM态度超好，很愉快的一次购物体验！！！
发货速度快，昨天中午买，今天中午到，实物到了跟原图一样，怎么说呢，一级棒！况且他家东西送的还贼多！
小弟弟表示很满意，宝贝很好，两个小洞洞都能用，每次进入的时候被她紧致的紧肤紧紧夹吸着，舒服的不知道怎么描述了！插了这个洞然后换另一个，一次就体会了两种刺激！听着她温柔的浪 声，性感的感觉从视觉和听觉都让我欲~仙欲~死，完美！
东西非常不错，物流业挺快的
做工很好
材质摸起来很细腻，防真度高，无异味， 加点润滑油很容易进入，洞洞内部通道很紧致，配合自己上网找的视频，小弟弟插在里面立马就有反应，玩起来很爽很刺激，全身酥酥的感觉，真是宅男们的福利啊。
非常棒  一拿到手就快乐了一下 手感棒棒哒  物流也非常的快
宝贝收到了，加点润滑油很容易进入，弟弟在里吸吮着，玩起来很爽又刺激，简直就是和真人妹子在玩一样的呢。想不到这么爽，越搞越来劲，另一边蜜舌缠绕着弟弟，弄得全身酥酥麻麻的很舒爽，很快就顶点了，特别是在深候**的感觉太舒服了，前所未有的块感，有了它以后都不会寂寞了，价格实惠
偷偷打开了，有说明书，，宝宝分，加热器，套套，润滑油&hellip;&hellip;精美礼品挺多，还有产品，好精美，好给力啊。胸大手软，爱死了。光腿应该能玩几年，成年人懂的。谁用谁知道，跟真的一样
保密工作做的很好，从包装到里面都很上档次，宝贝和描述一样，颜色没有色差，做工感觉特别真实。效果也很给力，手感好，弹性十足，从包装到外观都特别完美，是一款值得信赖的好产，又划算又好用，性价比高
男人都懂的，做工逼真，防真度高，不油腻，安全无异味，玩起来很有感觉，配合自己上网找的视频，加点润滑油很容易进入，张开的口像少女的舌頭在舔着一样，玩起来太舒服了，**洞洞内壁像真人一样，吸吮着我的弟弟很紧，弄到里面兴奋膨账的慜感地带，玩起来很爽又刺激，在浴室查谢了2次，最后夜里偷偷地在阳台查谢了，真的非常的棒，大大地满足了我的行冲动，性价比高，非常满意的体验
以后就告别双手了，哈哈，，漫漫来，挺舒服的，太猛的话，嗯~确实有点扛不住！超舒服，超莿极！强弱变化都有，被包裹的感觉舒服。湿湿滑滑的查进去就不想拔出来了！lu起来特别有感觉了，特别涂上了润滑油玩，滑滑的真的是非常的舒服啊。玩起来很有快感，性价比很高，是个不错的好产品，材质很柔软舒服，保密发货的
感受着不同的快感！让人一下子就受不了，真是太慡太舒服了。瞬间感觉做男人真好！宝贝用完了之后直接随便洗洗就可以了，还是防水的！硅胶材质很柔软，进去很充实很饱满，开到最大，真的好舒服，非常的充足有好感啊，身体反应很强烈，慡歪歪啊，很喜欢这个设计啊，玩法多多，和描述的相符，质量也是非常的好啊，做工特别的棒，幸价比极高，材质环保，没有味道，好评！
刚收到，打开看看，特别好看，手感也好，准备晚上试试啦
宝贝已经收到了，和卖家描述的都一样没有差异，外观和内部结构都与图片的一样，没有偷工减料，客服的服务态度也非常好，给卖家个满分 五星好评。。。。。
很棒啊，用起来不错呀
非常好，双击666
保证用过一次就喜欢上了，就跟真的一样，感觉就像是真人那样真实，内部内壁真的是非常接近，实在是太爽了，想用什么姿试都可以，现在基本上每天晚上都会拿这个来玩玩，解解渴，爽的感觉翻白眼了，弄得我现在天天玩，玩着都停不下来了，宝贝材质非常柔软，摸上去滑滑的，外形很漂亮，做工超级赞！是正品，效果非常好，品质完全放心，可以增加情趣
***来了几分钟完全忍不住了，产品质量很好，非常柔软，摸上去材质非常的细腻，最重要的是没有什么异味，大家都可以放心用，大小也是很合适，处远门了一欧尼个袋子装着也方便带起来，放在书包里面就可以了，很奈丝
超级超级好用，很紧很舒服。第一次用没多久就缴械投降了。设计也很性感。还会再买的。用一次就忘不了。
很好，值得购买。
真的和介绍说的那样，很有效果，很舒服!玩起来非常棒，玩着玩着就学会换一-些花样,想用什么姿势都是可以用的。这个玩意儿真的是- -个宝贝啊!宝贝里面柔软无比，犹如真人的感觉,玩起来很是舒服，做起来的话，也是很爽很真实，很迷人！
硅胶材质，特别舒服，紧还特别柔软，像真人都不为过，宝贝真是解决寂寞难耐的神,奇伴侣，物流的工作很快保密工作做得很好点也不泄露信息。满分
很逼真，材质打开无味，安全，发货挺快的，包装隐秘性做的很好。干净无异味，手感很好，价格实惠
配合润滑油如同**般的诱惑太刺激了！简直是太棒了，虽然没有分分钟被搞射.实在是舒服，快感很强，刺激得酥酥麻麻的 一直从来没有过的感觉，玩起来太爽了，材质很好。触感柔软有弹性进去很舒服，还很真实，爽爽的感觉
真的是挺不错的，很棒很#真，特别的精致的感觉，材质很柔软舒服，没有怪味，做工很好，特别不错，玩了一次超级爽，玩起来也是很舒服，跟图片上描述的一模一样
单身狗必备，洞洞很紧致，里面的褶皱颗粒玩着很真实，擦在里面有种真人小洞洞的感觉，就像女人兴奋膨账的敏感地带，玩起刺激又爽，配合送的礼品一起使用效果棒棒哒，是正品无疑，值得拥有
滑滑的柔柔的，充实有快感，很慡很舒服，性价比真的特别高.品质特别给力 老婆不在的时候也能嗨了！比我想像要好！涂抹了润滑剂可以直接玩了，搞着无敌啊！设计精致迷人，材质柔软有弹性，手感舒服，使用效果杠杠的
真是太好玩了，玩着那感觉简直舒服极了，很刺激很舒服，给人满满的诱惑力，东西手感很柔软，真的是很喜欢，物流飞一般，完全忍耐不住
很棒，很喜欢！
今天收到便迫不及待的试用了一下，倒入润滑油，在用加热棒加热几分钟，立刻就体会到了一代神器的霸道，毫不讲理的刺激着我的各个敏感部位，坚持了半小时便缴械了。事后清理也不算麻烦，如果图方便的话各位也可以考虑戴套。非常喜欢。
这宝贝真的让人玩的爱不释手，玩起来很容易满足，弄点润滑油, 摸着滑滑的柔柔的，一下子就查进去，非常充实有快感，身体反应很强烈，很爽很舒服，效果真的给力，很好的一款情趣用品，值得拥有。玩起来非常 带劲，太棒的体验了，非常刺激，正品很棒，非常满意
包装非常严实精美，没有泄漏个人隐私，性价比很高的，这东西玩起来挺起劲的，有需要还会再光顾！
摸起来柔软有弹性，做工精细，防真度高，不油腻，无异味，加点润滑油进去，玩起来很舒服，查进去密舌缠绕着亀頭，感觉好兴奋的，很容易就来感觉了，搞得小弟弟酥酥麻麻的，真实感暴棚啦，在深候**的感觉太爽了，而且这款还是口阴又通道的，价格实惠，性价比高
挺好的非常棒用起来舒服挺好的我很非常支持你们
最好的就是可以在查入之前就先倒入足够的润滑油，之后玩着会更爽，性价比也是很高，我二弟大点，进去包裹感很强烈
很赞的一款产品，躺在床上就可以享受了，有种女上位的感觉，感受着她的热情。真的很舒服，还有就是这个娇声真的好诱惑啊，超兴奋的
用的很好，跟真人一样，吸的很舒服，值得购买
用料大做工扎实大品牌值得信赖一次愉快的购物谢谢店家服务态度也很好
很真实的感觉，在家里一点儿都不会寂寞了，内部通道很有真实感，加点润滑液后就真的很像真的里面一样，嫰嫰的滑滑的，别有一番滋味。欲罢不能！太给力了！强烈推荐。
宝贝收到了，包装的很好，私密性很强，完全看不出来是什么。包装的保护性超赞，里面的宝贝完好无损。宝贝在同类型中算轻的，摸起来的手感也很好，附赠的小礼品也很好，方便了很多
