很不错，一模一样
很厚不容易坏
不错，还可以。
尺寸比预想的大点 差不多少女的体型吧  材质挺结实 还没开始用 感觉不错 用了追评
不知道怎么放气
跟雨衣差不多
就俩字，气球，但是这个价位还要什么自行车呢
快递被快递小哥塞到小区犄角旮旯里面了，找了两天
一般般，还不习惯，还是手持好一点
产品质量不过关用2次就漏气坏了！
东西可以，用着很好，就是附带的白虎HAI气味太重，建议单买炮架。
真的垃圾一点都不好用，搞得我下面痛了一批
emmm，用过了，总体还行，不过有些许缺陷，就是不能够打太多的气，否则会炸开，而不打太多的气则使用体验就不能拉满，而炸开的口子也蛮大的，加上用于修补的工具也不够，所以一般要自己准备修补工具，建议商家再准备多一点修补工具吧。
刚刚用没几天就漏气了，这东西不好说只能自己受着
刚用没几天就破了
还可以，正品
客服小冉态度非常好
东西跟描述差不多，送的打气筒不行
不好用太小了用起来不舒服
使用比较麻烦。
收到货，打开后真的没有失望
体位开洞很奇怪，不管怎样姿势都无法好好玩耍
看着挺靠谱的，不知道用着怎么样。对了还得有个靠谱的容器
不实用，打气后太紧了
M腿如页面描述的，确实兼容大部分名器，我买的Npg003, 006和011都能放的下！不太理想的是，这M腿粗，只能配它自己的丝袜！
很好
太小了……
不错
今天到今天爆  牛逼  厉害  真好
很好
垃圾
就俩字，气球，但是这个价位还要什么自行车呢
