这娃娃绝对物超所值，美的要死，太漂亮了。客服在我等的时候，经常被我躁动的不耐心骚扰，但是从来没有怠慢过我，帮我催单，帮我安抚心情，帮我解答各种问题，特别有耐心，服务太度，好的很，大爱客服点赞！
包装严实，娃娃造型逼真漂亮，摸着手感很好，用起来也舒服，材料软软的，跟皮肤一样！狼友们快下手吧，满意这次购物！
期待已久的小老婆终于送到了，宝贝身材真好，服务态度热情周到有耐心，宝贝很性感下体漂亮好用真紧，跟女人一样的诱惑，玩起来真是太舒服了
用着很放心非常满意，本来就内向，有了她总算解决了一件大事，自己一个人住，就不多说了，反正我是爽到了。每个细节处理都很到位。玩起来感觉很软很真实，一分钱一分货，值得
一个人也可以玩的这么舒服！进去那紧紧的洞洞包着，模式也多，那声音都比真人还要迷人！玩着让人很有感觉.真的是正品.性价比是高啊.有种相见恨晚的感觉啊，简直是吸精神器，感觉像和真人干一样
现在每天晚上都要使用她来缓解一下*，玩起来很有真实感，加上润滑油滑滑的，像真人的一样
娃娃收到几天了，试了两次个人感觉非常不错?防真效果做的好，手感挺好的。实物与图片基本没有什么区别。我满意又满足。给予好评
娃娃做工细腻，材质柔软安全，很性感，肤色不错，五官精致漂亮，手感很好，弹性不错，关节很灵活，仿真度高，实用起来很过瘾。娃娃妆容很好看，做得很是精致，皮肤摸起来特别的有肉感，手感柔软，价格相对也还好，这个价性价比比较满意！
说实话买这些东西真的最怕隐私问题，怕泄露，收到货就看到快递包裹密封的很完整，身材很性感，好诱人，丰满的胸部，摸起来就像真人的皮肤一样，看着就忍不住，没有买错，那手感，那感觉，只有用过才知道，买了这个真心不后悔，嘿嘿！以后房间不能给人进来了。
娃娃做的很精致，脸蛋耐看，质量很好，摸着也很有弹性，有支架撑着娃娃，用起来体验感十足，性价比是比较高的，十分满意。
非常不错，比较符合个人期望，娃娃和描述的一样 美丽动人，外观看起来是很惊艳了，然后摸了摸捏 了捏感受了触感跟真**肤就差不多，和图片一样 赞！
下单收到货很快，娃娃细节方面做的很到位，特别是脸型做得非常紧致，长长的睫毛，指尖的指纹，主要胸部非常有弹性，皮肤水嫩水嫩看着都很有感觉，很满意，~~
可以在里面弄多点润滑油的，就跟女人里面流出来的水一样，滑滑的，三两下就忍不住了，而且还有发声，小颗粒弄的老二非常塽小妖精特别次几，这个东西用了娇人受不了呀，玩着的时候倒点润滑液jin去，揷的噗呲噗呲的流着氺氺，很有女人篙潮的时候流出水的感觉，超级次几，一松一紧的摩擦着大肉棒非常的酸慡。舒服得要上天了！！性价比可以，卖家还包邮！宝贝无异味触感好~超级好，感觉像个小情人
皮肤白嫩～娇小玲珑剔透！我非常喜欢?
收到货之后迫不及待的开箱，有点小惊艳，比我前女友好看多了。硅胶摸着软软的非常逼真，可以满足各种姿势，顺便解锁新姿势！穿好衣服比店家的图片还漂亮，非常喜欢这个&ldquo;女朋友&rdquo;。
一直在了解娃娃这块，心里总是想着整一个回来看看，看了好多，真心担心买错买的不好，最后还是下单了，没有失望，没有异味，满意，喜欢
感觉真的舒服，和真人真的没啥区别，而且手感也很不错，没有塑胶味，丰胸翘臀，肉感好，胸部柔软有弹性，我觉得这个价格还是值的，很满意
保密做的比较好，东西没有出现损坏的情况，非常的完整，最重要的是娃娃很漂亮啊，脸上的妆容都是那么精致看着就吹弹可破，肤若凝脂说的就是这种，非常感谢老板咯
做工方面很精细，实物图片一样没有色差，颜色和外观的设计都很喜欢，收纳起来方便存放，外形也非常赞，这款宝贝价格也非常实惠，性价比高，非常值得推荐！
实体娃娃真不错，国内的技术已经很好了，包装很隐密，宝贝用起来很有感觉，很逼真用的材质很好没异味干净，手感好有弹性，对的起这个价格。设计的很人性化用了一下很满足的
最近老婆怀孕，没法一起**做的事情，特意买了这个，从包装到内函圴精致上档次，没有选错宝贝，颜色很正，没有什么色差，材质确实很好，手感很好质量没得说，摸起来十分舒服，主要用起来很爽！这下上班也有精神啦！
很真实，满意！
宝贝收到了，实物和照片基本无差异，很漂亮，肤色很好，皮肤摸起来很软，仿真度很高，还没用，用起来应该很不错！
物流快，而且很真实的感觉，欲罢不能，不错不错
娃娃的确不错，跟真人一样漂亮，手感不错，很有质感，感觉物有所值，解决了独身的寂寞，推荐。
非常不错 仿真感很好 赠送东西很多
帮朋友买的，特意等他用了再来评价，他说摸起来很舒服，用起来更不用说，杠杠滴，哈哈，年轻人的世界
宝贝收到了，物流很快，包装完好，外观很逼真，质量很好。
很棒的体验 朋友跟喜欢 赞一个
很不错的伴侣 就和女朋友一样好好呵护 你懂的&hellip;&hellip;
皮肤细腻，外表美丽，跟真人一样，手感超好，发货也挺快的，超级满意
物流很快。东西也非常好，一模一样。
很性感是真的，
宝贝昨天就收到了，不得不感叹京东的物流太快了，送货员太及时，下单才两天就到货了，另外包装很严实，收货时丝毫不觉得尴尬与不好意思，这些得给物流一个大大的赞。另外宝贝材质很好，肤质细腻光滑，没有异味；美女宝贝很漂亮，身材很好，老公很喜欢，这可是我怀孕期间陪伴他的小情人，他喜欢就好。另外感谢商家送的小礼物，你们太有心了。
充气娃娃很逼真，和真人差不多。
娃娃收到了，材质不错，很有肤感 ，很喜欢
发货迅速，保密发货，质量真心不错，手感很好，这个价位挺值的，好评
娃娃收到，整体还是挺好的，理想的单身男士的性伴侣，顺丰给力，包装严密，很不错这家店，值得信赖
包装隐蔽 不错 很真实
很美，有其实感
我的五妹直接可以退休了，宝贝震动按摩的小唧唧酥酥麻麻的感觉超次几，真的体验感十足，那种感觉完全无法形容质量好的莫法说～玩的功能就是这么的强大，那个玩的感觉超级舒服的
物流很快，宝贝收到了，包装很专业，卖家私密工作做的很好，回来就迫不及待的使用了，哈哈，皮肤好好哦。做工太逼真了，还有声音，好爽啊，有了这个再也不寂寞了，太好了，买的很值。
回来使用了一下，手感特别好，跟真人版的没有太大的区别，好评
效果很好，挺舒服的，东西是正品，东西质量不错，材质摸着就觉的不错，玩起来好兴奋！很值得购买的一款宝贝，棒棒非常满意，美观很诱惑 你懂的 东西质量不错 摸着很有手感 一点异味都没有，肤色很正，很迷人
真的难以置信的好用！做起来和真的一样，玩起来很舒服，确实可以看来是用心做的，材料也很细腻，收到的时候我感觉自己还有点脸红心跳的呢
一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！
与描述一致，外形美观，功能多，用着非常方便，总之很满意，很好
把娃娃装好后，非常的逼真，骨架也挺灵活的，可以摆好多姿势，脸蛋很精致，阴道设计的挺逼真的，内部的阴道壁也是仿真人，做起来还不错，和真人是一样。谢谢老板的礼物。使用了一段时间了，没有发现出油的问题，听客服说的拍打下爽身粉就可以了，头发要梳好再戴也不会掉，客服还是很贴心的，有什么疑惑直接问客服就可以了，好评支持。
关注很久了，特别喜欢这款，出差回来前几天赶紧下单了，客服很细心 安排时间派送很按时！回来就收到实物了和视频上一样很满意，手感很好，，活动起来也很方便，最主要好收藏，时间久了感觉真像一个女生做陪伴自己一样，这种感觉也蛮不错的
收到，不错，出乎意料，很满意的，值得分享给别人
娃娃好漂亮 有气质摆着有气场 体态按我要求的一点不差。有预感仿真娃娃跟真人还是有差距 收到的娃娃感觉差别不大 材质好的缘故 很棒 用起来很真实 皮肤柔软软的 搂着感受她的体态无可挑剔! 好评
简直太美妙了，舒服的欲罢不能啊，好久没有这样的快感了东西无味触感也很好。已经都没这个迷住了。越玩越喜欢，玩起来就是赞
用着很舒服，看着这双美腿兴奋就来了，也没有其他味道，我喜欢香水喷一点感觉特别好，非常满意
摸上去感觉材质很柔软，做工非常精美，手感好，造形非常不错，特别是穿上适身的情趣内衣后很性感，和真人的皮肤一样 很干净，用完了很好清洗，
宝贝大美人 严密规格的箱子又厚又紧实 到货后第一时间拆 第一印象给造型臣服了 这.... 太美了。 化妆化的精致 皮肤弹滑有度 侧身角度 可以看遍女人整体的曲线 耳朵鼻子嘴巴细节都很好 弄起来有欲望 效果真心不错。
娃娃确实好用，仿真效果真的很棒，送的东西还那么多，玩起来也舒服，材料很软，很精致，没有异味，隐私保密做的也很不错，看了又看，满足了我的好奇心！脸型非常漂亮，颜值爆表，身体柔软，胸部有弹性，满足各种动作！最放心的是材料环保，无异味，用后易清洗很简单，总体来说买的放心，用得舒心，物超所值
很漂亮，手感非常好，以后也再也不用花那个钱去外面找了，还怕不卫生，现在家里有个现成的，随时可以来一下。
期待已久的小老婆终于送到了，宝贝材质很好,店家服务态度热情周到有耐心，宝贝很性感下体漂亮好用真紧，跟女人一样的诱惑，玩起来真是太舒服了、效果特别给力
发货很快，包装很隐秘，宝贝漂亮，整体不错，外观不错，送了很多礼物，卖家服务态度非常好。
质量很好！跟真人一样！
娃娃质量非常好，使用起来很逼真，可以变化各种动作，超级爽
很漂亮，玩起来和真人几乎没有差距，毕竟原理是那样&hellip;
小姐姐貌美肤白，手感很好，软软的，摸着跟真人有的一拼，感觉超赞。
娃娃头部做的很完美，皮肤手感不错，品质一如既往的好，赞一个
娃娃脸部妆容精致，肤白貌美，五官很好看。身材很好前凸后翘，胸好大，特别性感。看着几天很有欲望。
用过两次之后感觉真的是挺舒服挺方便了 很对得起这个价位 很像真人 用起来非常不错
自己买点衣服鞋子的打扮一下，非常漂亮，身材性感.，金属骨架和关节，姿势多样，是单身汉的福音
保密工作做得很好 ，没有买错宝贝，手感很好质量也好，皮肤很柔软，摸起来十分舒服，玩起来有真实感
真的被这个小情人服待的感觉真是太棒了，事后清洁比较方便的，这个还是挺不错的，撸起来简直是太爽的合不拢腿来了，真的是满满的激情啊！搞起来的话，我感觉真的舒服极了。
质量非常的棒，材质很好，皮肤上触感软软的摸起来非常有肉感，做工很精细，使用起来效果非常好，最重要的是包裹保密工作做的很好，非常不错的店家，希望加油、有机会还来光顾
还是实体可靠，漂亮精致的五官，面部十分逼真，皮肤很柔软摸起来很舒服，弹性很好，身材很性感，使用效果很好和真人差不多，使用起来真实感挺强的，很满意
保密工作做的很好呢，娃娃外观非常漂亮，这个不用说大家都能直接可以看到，有骨架，内置的关节不错，基本上真人能做的动作娃娃都可以，皮肤手感非常好，有弹性，细皮嫩肉的
不错很真实，收到货都吓到我了，店主介绍的一模一样 手感非常好，雪白的皮肤，柔软细腻，一双水汪汪的眼睛看得我情不自禁。这个价格买了也是值了。
宝贝材质很有质感，摸上去很舒服，非常逼真的一款娃娃，够真实，强大到没朋友，另外触感 和肉体一样逼真，超逼真，分量很足的一款宝贝，超有感觉，很喜欢！用着不用寂寞了
快递到了，包装很严实，用起来很舒服，软软的质量也特别好，发货也很快，需要的快快下手了
娃娃收到比图片真实，客服也非常热情，收到货后到现在使用了几次，确实跟真人一摸一样的感觉，太好了果然是一分钱一分货，这个娃娃可是考虑很久才买的，到手果然没让我失望，更重要的是手感和体验完全是超出我期待的感觉。
个头和真人差不多，确实是比例很好，做工精细，手感也很柔软，跟图片一样的性感肤色也是白白嫩嫩少女似的，手感也蛮不错，店家每一个细节做的非常到位，未婚男士的可以考虑下，这个价位这个材质，全实体带骨架确实可以。
卖家保密工作做得确实很到位，没有泄露秘密地方，软肉度都远超我的预期了，想摆什么姿势就什么姿势，随便玩.做工精致，尤其关键部位，特别细腻，造型逼真，穿上衣服跟真人一样，摆在家里都像一个工艺品，精致！
比我之前用的飞机杯还有其它的玩起来真实些，某种程度上讲和真人差不多了。特别是爱爱的时候那种肉感...自行体会。
娃娃漂亮，重量也还好，够真实！作为一名娃友，可以负责任的跟你们说，很多东西都是一分价钱一分货，实体娃娃也不例外。这家的娃娃属于高端，价格很良心，做工质量都挺好，推荐
果真和卖家描述的一样，好激动，效果你们懂得?，包装也非常严实，外包装根本看不出里面是什么东西，这点很好，避免尴尬
用的感觉不错，手感好，娃娃做的真的好精致，喜欢，看着都有兴致，质量也不错，没有什么味道，材质可以哦！满意！
质量很好，不错，皮肤很有弹性，仿真效果好，材质逼真，各种姿势都可以尝试，能达到想要的感觉，值得推荐！
娃娃做的很逼真，体验感十足，弹性和手感都不错。
第一次买就怕入坑，开箱一看娃娃很漂亮，身材超好，摸着很柔软。很满意
太惊喜了，东西玩起来比我想象的好很多，样子也喜欢非常的卡哇伊美美的。喜欢的不得了！从此也要好好的爱护她。
皮肤细腻好像真的一样，手感很好，性价比高，买的值了
美腿做的很不错，整体比例很协调，脚丫做的很逼真，纹理非常好看，摸起来很柔软，清洗后基本没气味，使用感觉很接近真实
产品不错，和期待的一样，超级真实，仿真度真棒，使用起来很舒服，很喜欢
皮肤材质不错，手感嫩嫩的滑滑的，很特别很有新鲜感，使用感很真实的，里面的颗粒很舒服，跟真人的一样。
抱着感觉很真实，用起来很带劲，也没有什么异味，下次有需要再来买～手感好，很像真人，灵活度适中，摆起姿势也不困难，非常值得～美爆了，下体和胸部还有嘴巴都可以使用，功能很强大哦
第一次买，有点小激动，怕收到货被人看到，还好卖家很贴心，私密发货，解决了@烦。宝贝手感不错，宅男必备，好。
全实体的娃娃真的很不错！！卖家很诚信！！！没有骗我 ！非常喜欢性感身材的女孩，所以喜欢腿细一点的，身材真是好，腿型是我理想中的腿型！给他套上衣服，高跟鞋和丝袜还真的是女神级别的，骨架可调幅度很大，果然还是实体可靠，漂亮精致的五官，面部十分逼真，皮肤很柔软摸起来十分舒服，弹性很好，身材很性感，使用效果很好和真人差不多，除了不会自己动之外，不过使用起来真实感挺强的、
价格优惠，质量保证
娃娃收到了，包装保密，充气后跟真人差不多。
有时候想要更刺激的，打开视频一查进去，整个下面更舒服了。
真正的实体娃娃，材质环保无异味，脸蛋可爱唯妙唯肖，身材凸凹形体逼真，柔软滑润，晚上把娃娃清洗一番，喷点香水，好好爽了一晚，爱不释怀啊！感谢店家了
材质不错，摸起来软软的，没有任何异味，手感柔软，Q弹不油腻，清洁以后没带套就使用了，享受零距离的快感
肌肤表面光彩平滑 嘴看着漂亮 挺性感 东西无味 触感软软的 有种冲动的欲望 娃娃用着挺舒服
第一次买这种东西，太逼真了
还是有点差距，但差强人意吧
总体来说还不错，就是太重了，不方便移动；各关节太紧，要花较大的力气才能换个姿势
还行，一米四的体型和客服给的照片比起来有点瘦小，但是也能使用，就是娃娃太重了，亲昵一次累的一身汗
包装严实，秘密发货，不会觉得尴尬，和客服聊的时候就心动心动的，太爱死了，有点不好意思说了
宝贝还是可以的，但是身上有些地方破了一些
娃娃做工细腻，材质柔软安全，很性感，肤色不错，五官精致漂亮，手感很好，弹性不错，关节很灵活，仿真度高，实用起来很过瘾。娃娃妆容很好看，做得很是精致，皮肤摸起来特别的有肉感，手感柔软，价格相对也还好，这个价性价比比较满意！
一个人也可以玩的这么舒服！进去那紧紧的洞洞包着，模式也多，那声音都比真人还要迷人！玩着让人很有感觉.真的是正品.性价比是高啊.有种相见恨晚的感觉啊，简直是吸精神器，感觉像和真人干一样
包装严实，娃娃造型逼真漂亮，摸着手感很好，用起来也舒服，材料软软的，跟皮肤一样！狼友们快下手吧，满意这次购物！
下单收到货很快，娃娃细节方面做的很到位，特别是脸型做得非常紧致，长长的睫毛，指尖的指纹，主要胸部非常有弹性，皮肤水嫩水嫩看着都很有感觉，很满意，~~
娃娃收到几天了，试了两次个人感觉非常不错?防真效果做的好，手感挺好的。实物与图片基本没有什么区别。我满意又满足。给予好评
做工方面很精细，实物图片一样没有色差，颜色和外观的设计都很喜欢，收纳起来方便存放，外形也非常赞，这款宝贝价格也非常实惠，性价比高，非常值得推荐！
娃娃做的很精致，脸蛋耐看，质量很好，摸着也很有弹性，有支架撑着娃娃，用起来体验感十足，性价比是比较高的，十分满意。
