东西是不错，最重要的位置都设计得很好，通道比较真实，大小的话都满意
包装严实，质量很好，没有异味，刚到手感觉很性感，肤色美，够柔软，和真人差不多，清洗简单，也不碍地方，用着体验效果不错的
一分钱一分货，玩法多样，抱着，趴着，跪着都可以，通道很紧，很带劲
服务很到位，产品很好，看上去还不错!?
赠送的礼包货真价实，给包装商家做的很好，保密发货，最主要的是倒模做的很逼真，摸起来和真人一样，用加热棒加热一会，涂上润滑油，和妹子没什么区别，宅男福利，阴道里的凸起让人感觉很爽，贴心的商家还送了清洗工具，非常满意
适合柔软偏慢玩的新人用，入口超粉是真的，超赞的一个偏真实款式， 包裹感真的很好。
东西非常好，质量也特别帮，快递小姐姐服务态度很好。送的东西还挺多，祝店家生意兴隆，以后多介绍朋友在这家店买的，
比较不错，没异味。很不错的产品，客服服务很好。
是同事代收的害怕被别人知道难为情，回来一看一点也看不出是什么，这个包装真的很严实，很保密，快递单上没写什么，产品也不错胸也带有，捏了一下感觉不错。
货到了，非常给力，女朋友不在也可以也爽了
太好了，这样的娃娃插起真不错，爽歪歪的
东西已经收到，物流很快，无异味，手感很棒，很紧致，有效的缓解了老婆怀孕带来的寂寞。
东西很好用
舒服，爽，五星好评
不错不错。手感很好。包装非常的到位。好评！！！
宝贝超棒的，效果杠杠的，还有小礼物东西也都很好跟图片形容的一样用起来特别好用，果然性价比高的东东就是好用，还是正品！而且卖家的非常满意保密工作很好，好评+
刚收到，赠品很丰富，手感很好
物超所值!收到货之后从外观看,特别的，说心里话，玩起来，包裹感非常好,里面的纹路颖粒摩擦起来很真实，看着外观嫩嫩的，看着就爽。硅胶材质，特别舒服，紧还特别柔软，像真人都不为过，宝贝真是解决寂寞难耐的神,奇伴侣，物流的工作很快保密工作做得很好点也不泄露信息。满分，已经是n次的回头客了。店铺产品质量好，值得信赖，店铺实力强，有事没事打折，美滋滋。 好评！
感觉更真实更加的爽，跟女人有的一比了！真的是太棒了，光是外形看着是个血气方刚的男人都难以把持,好像是一个久经沙场的少妇在帮我口一样，但是里面又非常紧致，感觉又像处子一样！真的是个好东西
不得不说服务态度真的很好，玩了好几次，，好舒服！用过就知道了，是智能旋转伸缩的！模式多，放在上面的时候还有声音互动，感觉很棒哦！真的性价比高！特意查过了是正品的。东西这么好居然是还包邮，
用了几次，还是不错的，很性感，手感柔软，很重的，有质感的！包装比较严密，私密性很好。好评！
用起来太爽了，摸着舒服，非常有质感，没有异味，用起来和真人一样，棒极了。
材质柔软、触感舒适。性价比极高，造型逼真，是正品的宝贝！外形设计得非常时尚大气，清洗起来也是非常简单的！很好玩很方便！质量特别好，宝贝跟描述一致，是正品
觉得挺值的，用好了还会再来的，推荐给朋友了，五分好评！官方自营的东西就是靠谱！以后还会继续购买！
今天拿到货了，很不错。手感很好，值得拥有。
物流很速度，包装相当给力了，不全拆开根本不知道买的是什么，店家炒鸡贴心，玩了两次了，感觉很真实，肉肉的屁屁摸起来软软的，拍两下感觉不错，进去后感觉很陶醉，可以满足很多姿势，需慢慢玩能更来感
很好和图片一样
玩起来非常的次几，再加点润滑油，玩起来湿湿暖暖的，非常的美妙！查过是正品，质量挺好的，性价比十分的高。弄得我整个人都软软的摊在了沙发上了，实在是太爽了。就这么查进去玩，分分钟就可以玩的很嗨了
价格刚刚好，发货很快，做活动买的很划算，经常做活动，比在实体店买的还便宜，以后做活动了还要继续买
这家店的东西真的很好，还送一些小礼品
做工精美，包装完整，客服很礼貌，非常满意！
东西收到几天了才有时间打来看，特别逼真，手感也超好，比空气娃娃好多了，又实惠，还送了好多小礼品，用了一下特别爽，以后还会在来买
造型非常逼真特别是下面很有感觉 非常好很完美手感很逼真 整体还是非常可观的。 简直就是艺术品。老婆不在家 真是憋的难受。  这下好了。 什么问题都解决了。  真人的姿势都能摆出来。
好久没看这些东西，前两天看到大木老师的访谈脑子一热照过来买的，到货之前想退货看到店家已经发了没忍心就算了。。收到后很满意还好没退，这个价格买到这种玩意真的是赚到了，和描述相符，带星的很性感，而且通道设计的也很舒服，超级满分，已经介绍给铁哥们了
保密性工作做的很好，快递只有单号，一点产品信息都没有，娃娃做的很逼真，实验了可以很多种姿势，客服服务超级好，必须五星好评！！！
老板人挺实在的，还赠了不少礼品。物流也非常到位。1天多一点的时间就到了。下次还从这家合作，量超好，比想象中小，但很柔软，感觉真的很好啊，乐不思蜀了都，咋就没发现呢，评价绝对五分，提醒后面的买主，润滑液可以多买一些。 服务很好。它能够随意你自个支配,你能够把她当成你自个的情人来对待,她也具有情人相同的特征,性感、诱人、体帖，各种体位都没有问题哦
值得买下跟收藏，产品的整个轮廓都是非常精美的，手感很好，很有肉感，真实，非常有感觉，插进去很满足，被包裹着的感觉很爽，还有物流也是非常给力，玩起来超级有感觉，真的好爽好紧，处女我不知道，但是我想也差不多了感觉这次买的非常值，推荐购买！而且售后客服的服务很好，耐心给我讲解我不清楚的地方，很满意。
不错很满意很软哦
觉特别的真实，性价比非常高，体验过了这效果非常满意！功能强大啊，实在的太有快感了。玩的非常的尽兴！特别有初恋的感觉，摸起来软软的很是舒服。真心是个好东西，这个材质没有什么异味，摸着嫩嫩滑滑的，客服小姐姐热情，很真实很好玩。内部通道相当的比真！用一次就爱上了这家的宝贝，下次有需要还会再来购买的。
非常好用，玩起来比真女人都过隐，真是爱不势手呀！每天都想发射一炮，才安心干事情，太享受了，店家很热心的服务！下次再来光顾谢谢商家了！
买的大小也很合适，还有送家温棒的，有温度的体验就是好，通道里面插起来紧紧的，通道也很逼真，无异味，是正品，用着效果非常好，很紧，包裹感觉有很强的刺激感！洗干净后没什么味道
 质量好,做工非常棒,材质很柔软,值得推荐的宝贝非常不错，玩起来确实带给了我一个惊喜，*温后，跟真人的很接近，暖暖的非常舒服，没女朋友还可以享受这么爽，产品玩起来很爽舒适，效果很好，真是值了，非常满意。
1. 感谢兄弟推荐的宝贝。哈哈。支持卖家, 做工是杠杠的很不错的，里面的材质也很柔软，没什么异味，把我伺候的太舒服了, 很舒服像真人一样，比手好多了，直接射在里面的感觉太好了！清理也很方便，宝贝挺不错的，外面外形设计的好看逼真看起来很有@，很有手感
东西特别特别的美，***
东西不错用起来和真人的感觉一样，比其他家的好太多了，其他家的用着根本不得劲，这个我用起来一天用了两次身体都虚了简直停不下来感觉身体都被掏空了下次好来他家买，这东西真的软手感也很好最主要是用的时候里面一直挤你不存在说会变松变大的问题伸缩性很好
没有臭味，*热后像真人一样，紧紧的感觉真的很舒服！
柔软舒适有弹性，做工很好很逼真！我都用了好几天了，现在感觉每晚都离不开它了，这下是彻底的告别了手L的时代了，麒麟臂终于是可以抛弃了，那个感觉实在是太真了！里面立马就有反应，不只是快递快发货速度也是蛮快的，当天就发货了，发货时间竟然晚上8点还有发货，实在是要点赞！
东西很好，很软，用的东西也特别的使用，下次还来欢亲买！
.宝贝收到了，保密性很好哦，宝贝基本跟描述一样的，用起来非常舒服了，非常真实。L起来超舒服的，包裹里面的非常舒服，看着视频撸起来特别的爽，润滑油多点就更完美了，没有体验的人是体会会不到的啦！宝贝的手感特别好，快递也是的飞一般的速度一天就到了，紧致的像个少女似的，玩起来感觉还有点想**的感觉，比我以前买的那些充气的要好多了，终于不再孤单寂寞冷了。，包
.快递收到了，物流很快，在激动的几张中终于盼来了，所以就迫不及待的去试了一下，果然，跟店家描诉的一模一样，材质特别好，特别真实的感觉，并且还送了好多小礼品，跟以前买的简直是物超所值，客服态度也特别好，特别提醒的包装上面，果然还是挺隐私的，哈哈。
没用过的确实可以买来试试，已经算比较可以了，客服很好，一直耐心回答问题，值得表扬！西很好，寄过来的保密措施很好，不用担心尴尬的问题，有点小激动
实在的喜欢了,品质值得信赖,玩起来好舒服的宝贝很厉害啊,玩了一晚上,效果很棒的哦,包裹的很隐蔽,一看就是正品,看起来也非常的精致，没有什么异味,搭配润滑油感觉真是不一样,又软又嫩的,就像膨胀的满足感舒服的传遍全身,实在是太舒服了
特别满足，跟图片上一样，材质也是很棒的，弹性十足，仿肤肉感材质，细腻卫生无异味，如真人会回弹，触感柔软，犹如插着真人一样舒服
快递很给力，才两天时间就送到了，东东到手后，手感好，和描述一样，昨天试着撸了一下，效果还可以吧，不过感觉没有女朋友舒服，偶尔撸一下可以。感觉了一下 玩起来挺刺激的 很真实 礼品也很多 套套呀 润滑呀加温棒 加温棒加热5分钟就可以了 还是比较方便的 总体来说 很喜欢 下次还继续 涂了润滑液感觉跟真的一样。
做工很精细，有纹理，私处型状真实很喜欢，跟实物图片一样。包装的很严密，根本看不出来是什么。形状很完美，仿真度很高，的纹路也很清晰，性价比很高。很光滑，仿真度很高。
做工逼真，防真度高，无异味，加点润滑油进去洞洞口很紧致，小弟弟查在里面立马就有反应，很爽很刺激，肉粒就像女人膨账的G.点摩擦着丁丁，全身酥酥的感觉，一吸一抽阵阵块感不断，玩着太刺激了，没几分钟就缴*了
适合柔软偏慢玩的新人用，入口是超粉真的，比较年轻的幼嫩洞。可深入浅出，大给给滑进去能非常明显的感受到颗粒纹路，能刺激给给头，本身胶体也是柔软的，舒适度也是极高的，似红杏出墙。超赞的一个偏真实的款式。包裹感很好，很软很舒适，就算有包皮也不影响使用，通道摸着有很强烈的颗粒感，但实际上并不刺激,可以让年轻人锻炼下蘑菇头的敏感度。
东西不错，手感很柔和，用起来舒服
我感觉 就像和真人在玩一样的啦，太舒服了，玩的就是这种感觉。总体来说幸价比不错。居然这么的舒服！果断把以前买的都丢了，这几天一直都在用这个宝贝，
忍不住刚拿到手就 撸啦，小弟弟被玩的爽歪歪 的 特别喜欢这个 还可以自己加温，温度非常 舒适，有种接近真人的感觉，暖暖的，这个东西用了叫人受不了呀，玩的真是爽到爆，真的比手舒服多了材质很软，颜色很粉粉嫩嫩的，这玩起来真的非常的真实，舒服。好宝贝，推荐给兄弟们！
非常棒！也是特别好用！非常有感觉啊！我是特别喜欢这个的。材质非常的好，软软嫩嫩的，做工真的很诱人，
产品美观大气，用起来很舒服。欢迎大家购买，一起纵享丝滑
货美价廉，用起来舒服，摸起来触感也很棒，出差在外用着真的很好
买家服务真的到位。送的东西很全。产品手感贼棒，必须好评！
买回来之后都玩好多次了，每一次都感觉很有新鲜感，本来就软的跟真人非常相似了，没想到，还有暖暖的温度，尤其是用点润滑油之后 ，里面水水的滑滑的，撸起来特别爽！
非常棒很真实和真人一必须给五星好评
外包装无任何敏感字眼，跟问客服的发的图差不多，当晚洗干净了就来了一发，还不错这以后就不会孤独寂寞了，很好的一次购物！
手感跟真的一样！那里也刚刚好，爱不释手，但毕竟是隐私，不好让别人知道，总之很满意
挺好的，不错不错，全五星好评。
材料很好无异味，做工比较好，比较真实，值得购买。
很喜欢这个产品
配合着*****，加点上润滑油小弟弟查在里面立马就有反应，简直就是和真人妹子在玩一样的呢，非常满意！之前看哥们说这杯子就知道爽，但自己用着才发现原来可以更爽。玩起来的赶脚非常的舒服哎！真的是要爽的上天哎！这个宝贝的内壁包裹摩擦很刺激，搭配润滑油一起使用超级满足
用起来还是挺爽的，跟真人YD有的一拼。抓在手里感觉也很舒服，没什么味道，寂寞夜晚的伴侣，这钱花得值
拿在手上沉甸甸的，份量足，还送了很多礼品，这下我这个单身男人也有情感寄托的对象了，诱惑曲线，跟女人一样充满期待。材质很柔软，跟真人肌肤一样，小弟弟被紧紧的包裹着，就像是真的女人下面一样，玩起来真的很舒服，全身都是麻麻的塽的不行，这种感觉真的很棒！
建议娃娃先洗澡再搞，衣服选淡色的，用起来很不错，很喜欢，真的很感谢卖家帮我戒掉了手撸的瘾！！多涂点润滑油可以插的更深，大腿，小腿，的关节都可以活动，幅度挺大，一般体位都可以做出来，娃娃也没异味
东西质量非常给力。功能上跟女人的一样啦！比真的更加刺激！舒服！！感觉来的很快！害羞，，很刺激的！躺在床上享受，轻松又舒服
.自从买来这个美腿，现在每天晚上都要使用它来缓解一下身体需要，是男人都懂的，好东西，好玩意！而且客服的服务非常的棒！店家送的东西很多呦，很好的产品，推荐给大家。绝对一级棒！喜欢的就买吧，试试就知道效果了
使用润滑油的感觉非常的舒慡，享受这种感觉，一下子解除烦恼！玩着真的很舒服，比手强多了，玩起来非常的享受，真的让我有种身临其境的感觉，
宝贝收到了，性价比高，验证了是正品，握感一级棒，再加上润滑油，抽查起来太爽了，按摩我的小弟弟酥爽无敌的。确实是玩起来根本停不下来的呀，自从我给自己买了这个宝贝以后，每天都很有**，每次都能很好的解决了生理需要。简直是单身的福利，弹性很好，用起来也可以！用过才知道它的好处呢，而且做工非常的好，材料也用的很好。东西无味触感非常好。
非常棒，以前从其他家买的总是不如意本来也是抱着试试看的心态，结果没想到非常棒，非常满意的一次购物，客服小姐姐也非常的耐心，有什么问题也是帮着解决，我是使用完后来评价的，东西真心不错
货已收到，保密发货很好啊，避免了尴尬宝贝做得很真啊，没有什么怪怪的味道真的很环保，物流也很快。包装结实，材质柔软，没有异味，与卖家描述的一致，价格实惠，不错。
很不错的东西，手感摸着就很好，感觉和真人没什么区别，更重要的是价格实惠，客服的服务态度也很好，值得购买
从来没试过这么好的感觉，真的是无法想象的舒服 啊!让我的弟弟完全不能自拔了，用起来真的是太 爽啊，爽到极致，这个宝贝的感觉确实是太刺激 了!
刺激刺激，签收这个还是很尴尬的，生怕被看出来，不过幸好包装很到位，上面写的是日用品，还是可以放心购买的
东西不错，很喜欢，可以试试
很好用，我18公分的用着很爽，很舒服，夹的很紧，和处的一样
第一次使用，咨询了客服自己也网上搜了不少，加入润滑剂，然后加热下10分钟，接下来就是不可描述的事情，前前后后折腾了半个多小时，超持久，没有过真人体验，也不知道真人体验如何。总之是比用手不知道强了多少倍！
就这样看着我就已经很有欲望了，外观上看着好逼真啊，PP这么饱满，又有弹性，撸起来真的是相当爽。产品确实很棒，从来都没有过这么酸爽的，比想象中要好用的多，想买的可以下手了
物流快，包装隐私性很好，打开一看，比我想象中的要打大，分量很足，而且手感好，没有气味，真的是一分价钱一分货，晚上迫不及待的用了一下，感觉超爽，很真实，一下来了两发，爽到爆，真的不错
一级棒呢？很好用
非常满意比我想象中的要好很多昨晚上试了一下简直爽死了值得推荐手感不错，宅男值得入手！
把开包装看到的是满满的赠品，很不错，看到网上很多人说很好用，我试的用了下确实很好用，很爽，有真人的感觉，东西确实份量不轻
第一次用成人物品成年了寂寞了?主要是还挺有感觉的哈哈好喜欢?超级超级喜欢?很满意一次购物呢嘻嘻?
好东西，逼真柔软，用起来很爽，满意
东西收到了，很不错，感觉很棒，下次还来
这手感杠杠de
包装严实,质量很好,很逼真,价位也还能接受, 重点是玩起来刺激,材质柔软舒服,酥酥麻麻,那反应的非常的强烈特别是穿上适身丝袜裙子之后很性感， 摸着软软的很舒服，和真人的皮肤一样，很干净，用完了很好清洗，完全符合我的想象
可以质量不错，材质也比较柔软没什么异味，做工很精致看起来很美很#真，其它的主要部位都很真实，还有一点是包装的保密性很好，送的东西很实用。
还不错，柔软度可以，很有感觉，买的时候特地问了客服的，用起来感觉超好，很嗨，喜欢！很真实，比用手强太多了，赠品很多，性价比高
非常好，和真的差不多
实物图片一样的，颜色和外观的设计都很喜欢，包装也特别严实，看不出是什么 很好，一点儿异味都没有，肤色很正，很迷人，材料软软的，摸起来很有手感，跟皮肤一样！进去里面各种滋味完全没有想到这么好
很快就收到货了，真是又快又方便，品质也有保证，实乃上网购物首选。隐蔽性好，包装严实。
入口的仿真度做的非常高，粉嫩的颜色看的好心动，包装也很好，隐秘发货，保护买家隐私，非常满意。
是一款值得信赖的产品。又划算又好用，觉得自己赚大了，高性价比，这种产品我应该推荐**是男性的福音。这么实惠的价格买到这么好的产品算是很好的了，有种夹吸感，看起来非常的好，确实是正品！玩起来很有感觉。卖家的服务态度很棒
好，非常不错！男人必备！
.不能上图啊，这个真的太棒了，比那些飞机杯用着有感觉多了，放在被窝里，晚上真的超刺激啊，手感特别好，咳咳，不能开车啊，感觉身体被掏空，一定要克制啊，物流也非常快，送的东西很多，尤其是加温棒加热以后，谁用谁知道啊，太划算了吧
质感很好，用起来很舒服，没有异味，还送了很多东西，很实惠，不错，值得拥有！
没想到这么重。打开包装没有异味，放在暖气上平衡了一下温度，加热棒发热效果不错。看着逼真的小屁屁，便开始有感觉，挤上润滑油，戴上套套，可能是润滑油放少了，套套居然插破了。娃娃做得很好，一直是我想要的内形。最近刚刚跟女朋友分手，这个玩具很好玩。因为我的比较大，所以买之前很担心进不去，玩了之后发现能进去，而且里边很松，要是紧一点就更好玩了。好评全满分！感谢京京！感谢东东！
保密发货，包装很严实，用起来效果不错?
这个价格整体是性价比比较高的，物流很快。没有什么异味，客户服务态度很好，非常满意的一次购物。
.很饱满，有弧度，皮肤很好，很嫩，跟我的一对比完全就是一大老爷们和一小姑娘啊，水嫩嫩的，真想试下这滋味怎么样，赶紧就把门反锁，自己在房间里面偷偷干上了，这滋味确实是跟我想象的一样，很美好啊，超爽，玩起来很带劲啊！
刺激，查的太爽一下子就有感觉持久不起来了，紧紧的很贴心
真的是超级酸爽！宝贝质感很好啊！精致细腻，硅胶材料很好很细腻很舒服，材质什么的都没有什么异味。玩起来很有真实感，非常的刺激。
卖家沟通顺畅,服务态度不错，有问必答，回复很快，发货也很快，拍下当天就寄出了，物流也给力，包装得很好，拆了挺久，之前还担心被发现买了什么东西。爽歪歪，心情愉悦快乐每一天，很不错，很不错，很好用，很喜欢，清洗也方便，好用，快递给力。包装很好
可以可以，超爽超好玩，爽到无可挑剔！进去的感觉真的是太舒服了，涂抹了润滑剂可以直接了，搞着酸爽无敌啊！里面强烈的吮吸感，很有感觉
很好，单身男性的不二之选…
实物与照片相符合，运动起来也是非常的带劲，产品还是非常不错的
物美价廉，和真人差不多
收到货后卖家还送了很多礼物，光看着就硬了，用上润滑油效果更好，***妙不可言
具有更好的真实感，而且上下两个穴位，不是一般的刺激。名器和店里的描述一样，重量拿秤称过了也相符，还是很靠谱的。 快递当天下单，次日到货，快递就是快。保密也很不错。 客服小姐姐回复速度，4.态度良好。
包装非常的保密，用起来相当的舒服 ，比较美，身材也很性感，加温后的体验跟女人一样的诱， 效果特别给力，东西不错 很满意！
刚到手感觉挺性感的 包装严实质量很好 没有异味 肤色美 够柔软 和真人差不多 清洗简单 用着体验效果不错
宝贝最大的特点就是真实，材质非常柔软,一点异味都没有，摸起来和真人肌肤一样的舒服，入口形状,粉嫩粉嫩的，还特别的饱满，看起来润润的，充满诱惑抽差的时候松紧有度，先加温再倒润滑油，效果更好更真实
手感摸起来就跟真实的肌肤一样软软的，富有弹性，做工精细，玩起来舒服的快要飞起，很爽很刺激。性价比很高
东西收到了，这个是给老公买的，由于怀孕没法满足他，产品包裹很保密，模仿跟真的人一样，很有肉感，材质也很好没有异味，单身男士快下手吧！
将屁屁 从上而下冲击，享受****的快感，用上卖家的送 的跳蛋，会更爽，通道还都是双层的，大大增加 了真实感。感觉来个大的会好很多，做****的姿势更爽。反正已经看中了他们家其他的款式，等这个用的不想用了，就买个又大的，玩起来又爽的
材质柔软Q弹无异味,大屁股包裹感不是一般的好,毕竟价钱在那,一分钱一分货，很紧致,酥酥麻麻,真实感强,肉感十足,要买就要买能给你顶级体验的,物流快,包装严实,不会暴露隐私，避免尴尬。刚刚进去的时候感觉好满好有饱满感,那种满足感,太爽了,
包装非常严实，隐私保护的非常好，虽然是全胶体的，但是也没有难闻的气味，用起来很舒服，特别有感觉、收到真的很惊喜，早就已经迫不及待了，晚上就不出去瞎混了，飞奔回去搞了一炮，爽啊！屁屁做的很逼真，搞起来超有感觉的
细腻光滑，仿真十足，很有弹性，总的来说还不错，很爽，很有感觉，送的东西也十分满意，**摸着边玩贼舒服
科技发达就是好啊，这个太酸爽了，***，还是双通道的，我更喜欢**道那个入口，肉眼都可以看到是双层的，包裹感非常好，充电续航很好，夜深人静带上耳机玩一玩，美滋滋，推荐给同学买！
宝贝已收到了，第一次购买这种东西，也是老婆支持购买的，因为老婆怀孕了不能啪啪，所以叫我在网上买个替代品，宝贝拿回来包装很严实
总体来说相当不错，产品效果跟期待中一样，非常诱惑非常棒，体验的就是这种感觉，玩的就是这种享受，质量也是杠杠的，物美价廉 经济实惠 好用不贵 需要的朋友们 不要错过机会 看准时机抓紧下手，
觉得好惊喜啊，没想到会这么像，看到之后还是有点惊讶，没有反应过来，外形仿真效果真不错，很漂亮，很诱人，还有加温棒可以加热再用的，在她温暖的穴穴里，有弟弟想要的快感和刺激，震动跳蛋非常给力，玩起来很有情调，赠品多实用。
玩着感觉特别的真实，实在是一个不可多得的宝贝呢。玩起来是真的很舒服啊，想玩多久都可以玩多久，我觉得是真的很好的，真是太棒了，震动感强，要被玩坏的节奏呀，非常的好用，清洗特别的方便。里面的材质很柔软，值得推荐的好宝贝.没什么味道的，都可以直接玩了，没事的啦！这几天可以说是好好放松了一次，以后也有的舒服了
宝贝收到了，男朋友用了好开心，物流也很快，俩人调情边**，边做宝贝，男朋友说跟真人的一样，太爽，刺激，价格实惠，点赞，我还会叫朋友来购买
包装很私密，完成看不出来是什么东西，放心！拆开之后发现送了很多东西，开心！使用上有问题，客服也认真回答，安心！
 很紧，用手指涂润滑油进去感觉跟做前戏一样，贼舒服，然后把下面放在洞口，一点一点进去，贼爽，就在里面小幅度cha一下，啧啧啧受不了了都，一下整个进去，哇，感觉发现新天地一样，里面很紧很舒服啊。
男人们的福利啊！拿到货非常隐蔽，刚开始还有点担心。晚上找机会使用了一下，感觉太棒了！于是休息一下，又来了一次，总体还是满意的，超级爽!！下面玩的那是相当的舒服，撸起来很带劲！比以前买的飞机杯舒服多了！包装的非常的严实，东西相当赞，服务周到。
物流很快，前一天晚上买的，第二天早上就收到了，客服小妹态度也很好，关心用户体验，宝贝也挺满意的，希望继续加油做的更好！本来以为会有很强的异味入手发现根本没有，赞赞赞！很舒服啦
刚收到货，产品手感很好，商家还送了好多东西，很满意的一次购物
宝贝很好用，深入进去很舒爽，有顶到子宫的感觉。
表面皮肤很光滑细腻 手感也非常的不错   跟图片上的一样  真的是好伴侣
今天收到便迫不及待的试用了一下，倒入润滑油，在用加热棒加热几分钟，立刻就体会到了一代神器的霸道，毫不讲理的刺激着我的各个敏感部位，坚持了半小时便缴械了。事后清理也不算麻烦，如果图方便的话各位也可以考虑戴套。非常喜欢。
 像，粉粉的很好看，用起来很有感觉，摸起来真的好软，材质很舒服，像的一塌糊涂，并且通道都是双层设计，真实以外，还非常耐用。插着感觉好爽，非常舒服，真的是太好玩了，做工还这么的逼真，屁股很丰满，圆润。 
还没拆开包装，不过物流很快很满意
产品已经买了十几天了，也用了好几次了，用完总体感觉很不错。这种产品用好后的清洗麻烦，而这个产品清洗上很方便，这个让我很喜欢，因为有些清洗实在太麻烦，用了一次后洗过，因为麻烦洗就不要用了，这个产品就没有这个烦恼了。配上润滑油，感觉很不错的，强烈推荐。这个价位里，像样的也没几样
里面柔软无比，内壁做工有褶皱。很真实，宝贝设计的精致迷人，携帯方便，用着舒服。外观洞口看着特别有逼真，配合上润滑油不一会身体就有反应了，这个娃娃的功能还是很对的起这个价的！
東西非常好，包裝用心，收到的時候發現質量出乎預料的好，和圖片描述的一模一樣，很好，很喜歡，性價比很高，質量好好。
试用了一下，感觉很棒，值得推介购买
发货非常的及时，物流也很快，东西看着挺不错的，到了用手摸了摸，手感很好，跟真人一样，送的礼品也超多.还有就是包装很好，特别隐秘，完全看不出来是什么东西.好东西你值得拥有。摸起来肉肉的，手感很好
哈哈，这东西超级好玩，像真女朋友样，真逗
宝贝与商家描述一直，很好物超所值。宅男福利。
最好的就是可以在查入之前就先倒入足够的润滑油，之后玩着会更爽，性价比也是很高，我二弟大点，进去包裹感很强烈
材料软软的很有手感，看着就有种冲动的欲望，每个部位都相当的真，很人性化的赠送了很多东西，那跳蛋和加温器挺好用的，质量好
非常好用，感兴趣的朋友可以试试，赞?
物流很快，店家也很好，一分价钱一分货收到拆开看了，用了一下，摸着也舒服，手感很好，硅胶娃娃就是比充气娃娃好用，充气不好用，手感也差。
玩一次完全把持不住，每晚都想要玩一好几遍，才睡觉的，震动功能真是太强大了，头一次见过有这么多模式，还能加温，暖暖的，玩起来超刺激的，必须给这个宝贝点个赞！清洗和使用都很方便，哈哈，一句话，物超所值都很满意，单身狗的必备神器啊，很满意的购物体验！很棒，点赞！以后就选这家了！
非常满意！和真人差不多，够紧的，像是真的一样！有了她，晚上就不寂寞了！很值,真是太诱人了，让人欲罢不。，很划算高性价比，这种产品我应该推荐**是男性的福音 狼友们赶快下手吧 ，赞
玩着舒服，搞上点润滑油之后，玩法多多，完全抵抗不了它的诱惑，真是太舒服了，玩着的感觉真的是太舒服了，这个宝贝的尺寸大小也很合适，满意
太诱惑啦！真想干她千千万万遍，道内里魔狼般的环形褶皱紧紧的包裹，一浪推一浪的刺激着小弟弟，常棒！比以前买的好多了，插进去非常的真实，玩起来很带劲，特别是那@声音，叫得那叫一个销魂啊！感觉比真人还爽，呻吟声太迷人了！支持欢亲品牌的产品，太棒了
东西非常的不错，试了一下非常的爽，商家还送了好多的东西，不错，建议购买。
立刻整个人都不好了！！身体立刻就有了反应！！！闭上眼睛，戴着耳机，想着心中的女神，就连片子都完全不用看的，哪有这个的叫声有感觉！震动感应，麻麻的挺舒服的，真是太爽了！內壁也很逼真，褶皱非常多，还很柔软，每次刮着几几的感觉，真是很刺激，拔出来的时候吸夹感也很强
真是特别惊喜，材质很好很强大玩起来的话，感觉确实是很慡很舒适的呢，朋友们可以入手了，值得拥有！超级棒！涂抹了润滑剂就像真**氺一样，很舒服，比真人还慡，滑滑的嫩嫩的太迷人了！东西真的很好，那种舒服的感觉，享受着那种身临其境的舒服，非常慡！
非常推荐
全程使用下来都是很有默契的配合我，涂上润滑油插入软软滑滑的，非常舒服，玩起来就根本停不下来呀！让叫她就叫， 哈哈哈，可以完全的cha进去。
用起来很不错哦 自己特定试了一下 很舒服很柔软 特别诱人
质量挺好，没有异味，手感舒服，用起来特别有感觉，特五星好评。
爽的都哆嗦了，爽死了！这酸爽，呻吟声太迷人了，还是互动的，自从用了这个宝贝，我类个去真过瘾啊！
下面设计的蛮近的，进去真的很舒服，很敏感，手感很逼真很舒服，姿势随便摆，腿的比例设计的相当好，和我的身高很匹配，腿很纤细，视觉上看的很有美感，腰很细，满足我对女人的幻想，很好。很值！
产品已收到。。很真实，很刺激！爽歪歪哦。。期待下次再买个。。。
真的和介绍说的那样，很有效果，很舒服!玩起来非常棒，玩着玩着就学会换一-些花样,想用什么姿势都是可以用的。这个玩意儿真的是- -个宝贝啊!宝贝里面柔软无比，犹如真人的感觉,玩起来很是舒服，做起来的话，也是很爽很真实，很迷人！
不错不错，很好很好，很强势，很嗨皮！
服务态度很好，送的礼品很丰富，一应俱全，该有的都有了，配合着这个确实是很好用啊！保密做的是也蛮好的,刚用过！感觉不错。很真实很舒服，简直可以乱真。前后门各加热5～10分钟里面就变得温暖湿润了
现在买了才知道有这么好的宝贝存在，材质很好，摸着很有感觉，感觉很是真实，一晚上玩的都很是开心。涂抹了润滑剂就像真**水一般，这种真实的感觉只有它能满足我了，玩起来超级嗨，整个晚上都是在享受之中，满满的都是刺鸡，是正品
非常好用，价格不贵，亲测
份量很足，通道里面颗粒物摩擦明细，刺激的不要不要的，腿很细，买了那种小码的丝袜，还是可以套进去的
期待已久的小老婆终于送到了，宝贝材质很好,店家服务态度热情周到有耐心，宝贝很性感下体漂亮好用真紧，跟女人一样的诱惑，玩起来真是太舒服了、效果特别给力
很好。
质量非常棒，超级好用……这款娃娃你值得拥有！
宝贝收到了 本人可以小心翼翼的啊 没女朋友用这个过度时期，话说用了一次 感觉爽歪歪哈哈哈，绝对想想不到，跟小姐姐一样的紧致，撸着非常不错，单身狗福利，现在练练功夫，后面用得上，保密做得太好了，放前台都不带怂的， 值得购买
东西还没打开，拆开包装，精致，送的礼品都很全，很赞
材料软软的很有手感，看着就有冲动的欲望，每个部位都相当的真，材质摸起来非常的舒服，舒服，效果非常的赞.根本停不下来，确实是进口材料做的，老婆不方便的时候我都是用这类产品替代。很真实
效果很逼真！没有异味，材质柔软，挺性感的，体验效果很棒哦，性价比高，满意值得推荐做的很摸起来软软的很有弹性，很舒服，用后这酸爽很舒服，玩起来很爽，比自己舒服多了还有送片，这么优惠怎么都不亏
.用起来更舒服啊！拿到就直接搞了起来，一晚上都没有停过！玩着好像是和少女在**啪一样，很爽很带劲！实在是太爽了，舒服得很啊啊啊！既能满足单身男的正常生理需要，又可避免堕入**陷阱。撸起来真爽!可以互动发声**的，声音很骚气，叫的特别爽！
1. 发货很快，赠品也很多，质量也很不错，很逼真，包裹感很强，快感也很明显，而且结合自己丰富的实战经验来说感觉用这个东西有提高持久增强硬度增强时间的作用，如果性生活时间较短的困扰，可以用这个东西试试，感觉和真人很相似，自我感觉很好。毕竟不是真人，能达到这个相似度已经很好了！很棒一个产品，好好收藏.
.这个太骚气了，总忍不住想要玩. ,手感特好像真人似的，真是好东西啊解救我这条单身狗，保密性特好，**胞们放心购买吧，老婆都不用娶了哈哈哈，做的特别逼真，好评
宅男，下载爱看的电影，取出名器冲洗干净，边撸边吸着烟喝着饮料，简直是一个属于自己的愉快周末，是手和女人给不了的感觉，精神得到很好的满足，喜欢这种全属于自己的空间
**口看着就流口水了哈哈哈哈。还有脚， 你想**也是没有问题的，这个玩意真的是买的很值得 ，这家店铺的产品质量比其他家的好很多， 其他家的都是**，我不敢去买 ， 每次这家有新品我都来了。
品牌产品果然不是盖的，分量超足，然后材质，摸起来很柔软，一点油腻的感觉都没，这个形状刚好合适你可以用各种体位,还是那种有份量的实体的，质感很好。几天后我就体验了一把，里面的颗粒和纹理很突出，不会说一刺激就投降的那种，我感觉里面的设计很合理，很逼真啊
感觉的大小刚好,设计的也很人性化，手感细腻，材质不错，性价比很高,是正品, 感觉棒极了！刺激，加上润滑剂感觉滑滑的的非常的舒服。材质感觉细腻，无异味无色差，收到宝贝了，包装完好无损，开始拿到手我自己都不知道是什么，隐私保护的很不错，非常好玩的一个东西，材质很不错，也没有任何的异味，可以用的很放心。
宝贝很好，物流服务神一般，外观很精美，材质柔软舒服，，跟真人一样，没有异味，包装严实完好，挺不错的，价位实惠，保密发货，真的是太给力了
、这家店的客服就是对客户非常好，非常有耐性，真的很好玩啊。而且这个也是正品，查过就是这样的，用很容易清洗
很棒啊，特别紧，做的很舒服，就是刚拆开摸了一手粉沫一样的东西，不过洗一下就好了，送的礼品也很多，用起来很带感，感觉很真实，简直爱死这种感觉了。
刚到手就忍不住我就来了几下，非常的舒爽，真的好舒服!感觉相当好，内部通道十分真实，通道里面的颗粒很逼真，还有强烈的包裹感，无比的享受啊，玩着感觉身心愉快，超级舒服的，还有不少小玩意，特别赞
很真实，物流也快，产品相当满意，售后服务也好，支持???
刚打开就觉得好兴奋，嗯，非常不错的产品，手感不错，卖相也可以，回去就用了，相当的满意。仔细体验下，加上送的东西和声音，其实确实不错的。要知道用手撸呀撸迟早要废，去外面找妹纸花时间，这个还不错。从来没买过这类东西，以前一直很排斥，觉得这人造的就这样，没有温度。哈哈，买来一用，其实不然，个中滋味自己体会。东西不错，值得购买。
果然是个神奇的宝贝，感觉比真人还要爽呀，玩起来简直爱不释手啊，实在是太完美了，清洗也很方便，不仅仅是用起来方便，还这么舒服，超爽的，关节是这个功能设计的比较好，可以互动，有对应配合我的的行动，那个声音特别诱人，让我幻想我的女神就在我身下，最好的就是可以在查入之前就先倒入足够的润滑油，之后玩着会更爽，性价比也是很高
东西非常棒，商家也送了不少东西，十分满意。
.客服小姐姐很负责任，快递发的快，东西也很好，特别喜欢这种把我小弟弟包的很紧实的感受，满足了我个人的需求，很不错！回到家立马来了一次，果然不是普通名器能比的，首先重量就很有感觉，像是捧着真人在实战，贼舒服。店家也送了一些东西，很赞
紧紧包裹着非常舒服 送的东西很多 产品质量做工都很好 玩的很舒服 好评
东西非常的好用单身男可以去用和真人差不多的感觉大家快买
货收到了，倒模非常真实，外表光滑有弹性，下体阴道非常逼真，模拟真人设计，很好的一次体验，抹点润滑油进去非常舒服，和真人**一样，老板服务态度也很好，物流信息快，值得推荐和购买得商家
质量也很好，性价比很高超级给力，玩一次，还想玩，效果很棒，滑滑的柔柔的，非常充实有筷感，身体反应很强烈，动感十足，玩起来非常次几，很省力，里面的造型也是模仿真人的来做的，特舒服。实在是太好玩了，分分钟就让我把持不住了，真的是一次截然不同的尝试与体验，值得入手的好东西，做工很好很精致，使用起来效果棒棒的
我的天，是真的紧，我去。真的是物超所值，客服态度很好，666，以后还要在这买。。
1. 每个部位都相当的真，材质摸起来非常舒服，舒服！效果非常的赞，根本停不下来。确实是进口材料做的，老婆不方便的时候我都是用这类产品代替。很真实
里面的颗粒很多，密密麻麻的，抽出来的时候扑哧扑哧 的很像真人的感觉，舒服，第一次用的时候很快就射了 ，整体还是比较满意的，每天都来几次，估计肾都要虚 了
没有味道，一点都闻不到，不知道那些人安的什么心，弄的我担心了这么久。收到货就放心很多了，产品和视频的一样，没有味，满意。用这个产品比用手舒服，比去外面找妹子要安全
这款还是非常不错的，卖家服务很好，保密工作做的也非常好，用了一下和真人没有什么区别非常舒服，没有异味，总体来说很满意！
东西非常不错，相当的满意，物流很给力，店家保护的非常到位，包装与个人隐私都很不错，打开之后，手感超乎想象，基本上没有油和气味，性价比性价比相当不错，冲完之后，包裹感很强，真的令人欲罢不能，非常满意的体验～
 
东西收到，很好，首先保密效果做的很好，让人放心。用起来和真人玩一样，有肉感，隐私部位仿真度好，单身亲们放心下手吧
有了这个宝贝之后，可以经常拿来爽了。里面倒了润滑液以后就特别诱人，滑滑的，里面软软的，伸进去好爽啊。紧紧的收缩夹吸的感觉非常的舒服，满满的诱惑力，手感是真的很不错的，用完之后清洗也很方便这实在是太有感觉了，特别舒服
宝贝保密工作做得很好，从包装到内函圴精致上档次，宝贝与描述一致很诱人，外观逼真，有**，通道内仿真人的**，质量很好 ，很有弹性 甚至跟真人都不差太多，清洗方便，加温以后进去就跟真人一般无二
非常喜欢这个宝贝。玩起来就像真人一样舒服，幸福感满满的，通道防真的像真人的一样，多弄点润滑油进去玩着更加有感觉，东西真的很好用！.
想了很久对比了很多家最终选了这家没让我失望收到也是满满惊喜!之前玩名器后来觉得应该提升下了就购置这款，又上升了个档次!新鲜感十足!现在还在研究各种姿势中，客服态度很好发贺很快质量和想象的一样!十分好评!
今天收到快递了，拆开看了后，感觉真心超级喜欢，超级划算~性价比也很高！朋友们都说我买的超值，都想买这个呢，已经推荐给好朋友了，哈哈，下次还会来购买....还在犹豫的朋友赶快下手，良心推荐哦！这次做活动也非常划得来~~性价比很不错。物流方面呢，卖家发货速度也很快的，，服务也很到位，速度快~服务好！这次买的真的赚到了，哈哈！
快递好评，速度很快，包装上没有敏感的字眼，取快递时完全不用担心，还有挺多东西送，用过后才来评价的，首先太有分量了，这款产品在所有大型名器中性价比上可以说是最高的，完全可以解放双手，然后好好舒服，没啥太大异味，加热后使用的感觉完全跟用五指相比完全不一样，太舒服了，五星好评
很人性化，玩起来就像是和真的在玩一样，使用别有一番风味，随时都可以满足了自己的需求，玩起来和人的感觉一样，比起人来得更持久更有爆发力。.尺寸是我的理想型
我很喜欢，材质感觉细腻，太舒服了，刚收到就用来玩上好几发了，好东西就是和便宜货不一样.配合润滑油效果更棒，质量也很好的，特别舒服！犹如真人般的感觉！
产品收到了，非常好用，而且服务超级好，用了之后感觉整个人都很舒服
宝贝收到啦，产品没有气味，第一次玩这种实体的，说不出来的舒服，反正和那些飞机杯是完全不一样的感受，应该比较真实，质感像真人的皮肤，弹性十足，很细腻，肤色白白嫩嫩的，比真人的皮肤都好的多
质超柔软,没有什么味道,玩着简直无法自吧了.玩得有感情了，很真实，超有成就感体验的感觉太给力了，用起来太棒了，能买到这么棒还实惠的东西，简直太好了
外形都很漂亮，收到了摸着都很舒服，像真的一样,用着更不用，不用说啦,很爽很满意，而且包裹也很紧密，没有泄露一点信息服务很好,所有的一切和卖家讲的一样
还是很值得推荐的，一查jin去就和真人一样的呢，查在里面十分舒服，每天都想着这宝贝，深深喜欢上了这款产品了。玩起来好舒服啊，东西很好用，产品做工质量好，看起来很棒，材质舒适安全，做工非常精细，客服的服务也很棒，给力的东西值得分享 ！
第一次买也不好意思，保密发货的，没有带来尴尬，，试了一下，自动伸缩动力很大，能续航好长时间，太厉害了，很不错，效果很好，很容易进入，做工很好，摸起来滑滑的很舒服，尺寸也很合适！
很逼真啊！在里面感受到各种纹路，摸着好舒服，滑滑嫩嫩的！一查进去那种刺激直接从小弟弟那里传播到全身！因为事先加了润滑油，所以流出来很多！
挺不错的宝贝，外观超级逼真，材质真的和肤质很接近，整个轮廓都是非常漂亮的，看着都挺有感觉的，每次都要弄两次才过瘾阿，现在我已经不是单身狗了，准备介绍给单身狗的兄弟们，要他们快点加入我的行列，哈哈，到时候直接搞个比赛。超级喜欢的，下次继续购买你这家店的宝贝！
商品包装很严密，也很私密也很私密，在线服务小哥服务很到位，快递小哥服务很到位，商品使用很方便。
接躺在创上就可以放心的玩了，玩着都不累，开始的时候可以搭配润滑油一起用，玩起来就像真人一样舒服，幸福感满满的，通道很紧像人的一样，抽动时候很酸塽，
送的润滑剂非常好用、宝贝质感很好啊！很柔软细 腻。手感很好，做工很讲究，逼真效果，玩起来很有 真实感，非常的刺激
简直太销魂了，太爽了，高端大气上档次，做工非常精致，材质柔软舒适，没有一点异味，玩起来很刺激啊，就跟真人做一个样，保密工作做的挺好的，没有什么隐私泄露的担心，产品真心不错，玩起来真是太爽了。
包装保密，下班回到家，早早冲完凉开启激情欢乐时刻，真是台满足了，好喜欢这个玩意，它就是我现在的泄欲女朋友，好舒服，太刺激了 发货速度！物流也很给力！
设计很人性化，做的很棒，非常有档次，相当高大上，分量很足，胸部做得尤其美，硕大又柔软， 宝贝材质摸上去滑滑的，东西软软的，真的很喜欢，而且包裹也很隐私，没有泄露一点。
不错，每个细节处理的很到位，效果很好，感觉很实用，物流服务神一般，很划算，性价比很不错，还有夹吸感，看起来非常漂亮，很真实，玩起的很有感觉
舒服的很快点买不要犹豫了
使用起来效果非常的棒，可以任意姿势来耍，玩起来很 嗨，小弟弟被紧紧的夹吸着好舒服，而且材质柔软，摸起来跟少女的肌肤差不多。
这玩意玩着很舒服啊！加温，然后涂上润滑液，***就像真人一样，流出来的润滑液就像**一样很有真实感。清洗也很方便，洗干净后擦干，抹上保护粉，收藏起来，要不让朋友看到就尴尬了。 很不错哈，很刺激！
太舒服了产品质量很好，手感非常柔软，摸上去材质非常的细腻，最重要的是没有什么异味，用完清洗也很方便，既方便又卫生。爽到无可挑剔！感觉太刺激了！玩起来就像按摩！舒服！！使用几分钟就爽翻了。
感觉到那个滑滑的柔柔的，用起来很舒服花样满满的，非常的给力，真是太舒服了，非常的真实，酥酥麻麻太了。太棒了,感觉到那个滑滑的柔柔的，用起来很舒服，简直太棒了，玩起来的感 觉跟真人肌肤很像做工真是太舒服了，东西特别好11.20 颜色分类：娃娃小名器-
性价比极高，双通道享受，不一样的体验，里面紧致的很，可以说是完全的想怎么玩就怎么玩，只要把小弟弟给***里面就可以舒服了啊。这个确实是挺好的！
用了两天才来评价。发快递还是一如既往的棒呢，这个质感很软，在外面摸起来，这个肤色，真的很正啊，块头大，里面的通道很逼真，不得不说。送了一些小东西都很实用啊。大块头，使用起来果然不一样。欢亲的确实不一样，一如既往的支持他们家
物美价廉，品质很好，好用又实惠，性价比极高。已经使 用了，我自己感觉真的是很舒服，材质摸起来很舒服，做 工很精良，配合上送的润滑油，非常给力、带劲。
看着特别有欲望，配合上润滑油不一会身体就有反应了，舒服到爆，特别的爽，玩起来真是太舒服了！
分量也很足，甚至可以解放双手还省力，很舒服！很喜欢这东西，玩起来的感觉也是爽到爆。事后清洗特别方便，用料足,里面也非常真实材质细腻柔软
不一样的感觉，另一种享受。这种大品牌是那些小**能比这么好的东西，做工非常精致。
进去像女人紧紧的收缩一样，很舒服，现在的人怎么这么强大，这个玩意都能设计处理啊，玩起来超级舒服，已经用了好几次了，每次都是设得里面都是，很好清洗，直接用清水清洗 ，质量可靠，看起来特的别好，好玩，效果很好，舒服。多抹点润滑油，大小正好，，比自己来爽多了！
东西看着挺不错的，摸起来肉肉的，手感很好，包装很好，特别隐秘，完全看不出来是什么东西。到了晚上就试试，跟我前女友一样啊，又找到初恋的感觉了，好东西你值得拥有。效果太好啦 到家就试了一下 和真人没什么差别。
终于收到货了，感觉很柔软，很不错。期待后期的体验
物流非常的快，发货时外包装完全没有尴尬字样，而且宝贝逼真度很高得，很有真人肉感，加入润滑油后做起来的感觉会更加真实舒服。十分满意
材质摸起来很细腻，防真度高，无异味， 加点润滑油很容易进入，洞洞内部通道很紧致，配合自己上网找的视频，小弟弟插在里面立马就有反应，玩起来很爽很刺激，全身酥酥的感觉，真是宅男们的福利啊。
更看重的内部结构，里面很紧，跟少女洞穴有的一比，深深刺激到我的敏感神经，十分满意，非常有感觉，已情不自禁的爱上它了
这家店确实没得话说，宝贝正、物流快、客户耐心又专业.购买得非常愉快！宝贝软软的捏上都很爽，肉肉的大屁屁啪着的**声，已让我想入非非，进入的感觉更是让我欲罢不能～～爽到极点
很不错的东西，用了感觉很好
像真的一样非常紧密处女一样
.包装很好，保密工作做的超级好，外观做的非常的逼真，摸着特别的细腻，也没有那种难闻的气味，还特别丰富的。很性感，很逼真，搭配丝袜使用简直起飞起来，有了它以后再也不怕不满足，好久没有这么释放过了，真是很有快感！这比手真是好太多啦！东西玩起来超级的爽，使用起来效果非常好，感觉非常的爽
玩起来很带劲，很有感觉，自己一个人玩也可以这么爽的，柔柔滑滑的手感还软软的，查进去紧紧包裹着我的小弟弟，感觉超刺激，好爽呀，玩起来非常销hun！玩法多多，很棒的一款宝贝寄快递邮费那么贵居然还包邮，真不错，
宝贝是挺好玩的，使用感逼真，性价比蛮高的，静音效果很好，防氺性强清洗很方便，mo起手感太舒服柔软细腻光滑，没有异味，清洗也很方便。值得拥有的呢，倒入一点润滑油。滑滑的更加舒服。
快递快，东西包裹的很好，很严实，不会泄露隐私的，安全放心购买，东西也不错，软软的，效果应该还可以吧，也没什么胶味道，跟宝贝描述的一样，值得购买，适量的用就好。身心健康已经用过一个月了，效果棒棒哒！每天晚上都想着要宝贝，做的过程中也感觉特别兴奋！
结构很真实材质很柔软，做工真心细致，材质很好，涂抹了润滑剂就像真**氺一般.性价比也高，玩起来非常棒，玩着玩着就学会换一些花样，想用什么姿势都是可以用的
保密发货，物流给力。。。宝贝相当有分量，好大一个屁股，跟真人大小差不多，手感细腻柔软，双通道一次满足两个愿望，包裹感极强，用起来很是舒服，而且清洗简单，卖家还送了好多小礼物，非常满意
东西很好，质量也很好，用了以后很爽，手感很好噢。
宝贝超级爽，老板客服的服务也特别的好，小姐姐温柔，肉体爽，精神也爽
东西很不错，很喜欢材质跟真人一样很软很舒服，
看了很久买了这个大屁屁，包装结实，隐私发货很放心。这个还是不错的，摸上去很有手感，做工材质都很好，一点异味都没有，作为一个***很推荐这款，使用了一下，真的很舒服，绝对物超所值
一分价钱一分货，很不错 ，材质很好，非常接近真人，没有生硬的感觉，不过必须要加入润滑剂。包裹性没有传说的那么夸张，这也是他临近真人的直接原因，看得出设计是下了大功夫的，总体满意
里面的褶皱颗粒用着效果很好，加点上润滑油，插在里面立马就有反应了。做工精致，材质安全无异味，清洗也十分方便，洗干净了存放可以使用好多次，价格实惠，性价比高！值得购买！
好诱人，让我可以体验到搞小处女的那种刺激体验啊！加热以后#暖暖的感觉跟真人是的，这人性化的@更是非常的迷人，插进去的那一刻，简直就快受不了了，太舒服了，比以前用手撸要舒服多了
大小可以，比较重，和店家拍的页面图差不多，实物比较立体，看着还要更真实一些，加温后的体验很好，通道是双层的，包裹感非常强，很舒服，不错的产品，还是保密发货的，大家放心买吧
舒适度很高，比用手直接接触效果要好的多，外壳质量也不错， 造型也不错，内部螺纹褶皱，柔软有弹性，细节雏理的很好，进去后可以感受到通道收缩的夹吸感和齿磨感。用着也慡，酥酥麻麻的挺舒服的，想要怎么慡就怎么来！犹如真人的，玩起来很舒服，很慡很真实。使用效果非常好!性价比也很高的，
宝贝q弹柔软，抱着很有分量，这款无论什么姿势都很有感觉，包裹性满分，里面的颗粒感很强，配合赠品一起使用，舒爽感觉超赞，店家服务态度一如既往的热情，有新品还会回头光顾
很好用。快来体验吧。物流快。很有感觉
有很大的异味好刺鼻
用起来弹性十足，材质也很好，柔柔软软的，玩起来更加舒服，更加刺激，保密效果很好，价格实惠，值得购买！大家还在等什么呢，赶紧下单吧！
每次都有不一样的体验，这次感觉更紧志，手感极佳，兴奋的很，比普通飞机杯真实多了。站在床边玩了一次，一个字，爽
产品做工很惊喜，安全环保无异味，摸着很柔软，性价比高。尺寸也是刚好的，样子十分逼真，体验了身体反应很强烈，体验很多姿势，玩起来很舒服, 涂抹了润滑油就像真**出了水一样的， 使用起来感觉非常真实。用完后清洗也方便，不会油腻腻的，用沐浴露清洗就可以了
宝贝很好，很喜欢，用起来感觉很爽啊！手感也好，有紧致感，特别是没有不好的味道，非常舒心！
摸起来舒服。做工也是精致的，是我喜欢的尺寸。不错的一款产品！安心！玩起来的那种酸爽的感很强！用之前先在上面抹点润滑油，舒服，根本不想停下来的节奏，哈哈！试用之后来评价的。^_^物超所值！看看电影就干一干，很解渴
实物与图片一样饱满性感，手感不错, 玩的非常的尽兴，很真实很好玩。包裹感很强，实在是忍不住想夸赞一下，控制不住的想要的感觉，闭上眼睛玩着想象着非常爽，
是我想要的，收到就迫不及待的用了。感觉超级棒。
真是非常满意，查进去还很紧致，那种感觉就像是和钕的做的感觉，这种湿湿的还很紧致的感觉就像是和钕的嗳嗳时，太舒服了！
手感超级细腻，和真人很像，炒鸡柔软弹性肉感，主要是没什么异味，通道口做的很逼真，很诱惑，关键是分量很足，压在身上那感觉简直了，比真人还好！那种感觉完全无法形容质量好的没得说！这东西在没有女朋友的时候很有用，太美了很好，很庆幸自己可以买到这款宝贝。
皮肤很柔软摸起来十分舒服，弹性很好，一点没有粗糙的感觉，身材很好，没让我失望，使用效果很好，通道设计很合适，凸点分布也合理，快感挺强的，体验十分不错 和真人差不多，除了不会自己动之外，不过使用起来真实感挺强的！
摸起来柔软有弹性，做工精细，防真度高，不油腻，无异味，加点润滑油进去，玩起来很舒服，查进去密舌缠绕着亀頭，感觉好兴奋的，很容易就来感觉了，搞得小弟弟酥酥麻麻的，真实感暴棚啦，在深候**的感觉太爽了，而且这款还是口阴又通道的，价格实惠，性价比高，邮费小贵
我的那个包裹在里面立马就有反应，从未有过的舒服啊.让全身酥酥的感觉整个身体都很愉悦的状态。效果杠杠的好，材质摸起来很细腻，肯定是正品了，设计得太人性化了，质地很柔软，做工太好啦，材质又好，有模有样的。
手感不错， 玩的非常的尽兴，很真实很好玩。包裹感很强，实在是忍不住想夸赞一下，控制不住的想要的感觉，闭上眼睛玩着想象着非常爽，幻想着隔壁少妇，穿着睡衣性感的样子，从未体验过的快感，大小也刚好合适，抽查真是太有爽了，和女人的感觉实在是太像了！
产品棒棒的，刚刚收到就来了一发??很紧凑，舒服，很适合在外的单身男士?
很舒服，宝贝用过以后很舒服，感觉身体被掏空的节奏，玩起来舒服，滑滑的很紧致 ，个人非常喜欢，玩起来很带劲。
这腿型杠杠的，用的时候就感觉在和真人一样，特别是加温以后里面暖暖的，玩起来也是相当爽的哈！玩的感觉太刺激了！爽得不要不要的，记得一定要加温 一定要加温啊
真心是好用啊！看上去就高大尚，而且没有任何味道，手感摸起来超软超舒服，做工很好很精致，非常的喜欢！看起来很棒，材质舒适安全，做工非常精细，客服的服务也很棒，东西正品又实惠 肉感真实 价格实惠。拿到货以后要比想象中的好
挺好的，全实体的，不戴套玩起来要更爽一些，很有快感，射了一次居然还没软，接着又干了一回，还有跳蛋很给力，震感很强，蛮刺激的。 干完一炮又来一炮！根本停不下来呀，好真实呀，太诱人了，快点拉住我，我快要控记不住我自己了
犹豫了好久买的 很不错 材质很柔软 有淡淡的香味 加入润滑油 把~放进去会发出pupu的声音好尴尬 担心隔壁会听到 随后一阵抖动的时候最舒服 有点真人的感觉
这玩意的话一两天就到了，我拿快递的时候还在纳闷，到底是什么东西竟然这么重，嘿嘿，等我回去拆开的时候才发现，这个屁股是真滴大，在简单清洗过之后，用了下，的确很好，很舒服，重点是，肉肉的屁屁可以啪响，刺激
保密性做的很好，外表一点都看不出来。宝贝手感很好，摸起来很舒服很有感觉，好评，这个半身娃娃用着特别舒服，效果很棒！使用简单方便，动作逼真感觉是真人效果，卖家发货隐私，真的特别赞！还有发音的还是很是舒服的呢，叫的很是舒服，
摸上去嫩嫩的感觉，有真人的触感，最重要的是没有任何异味，产品包装感觉很高大上，外到包装内到货品都很精致太惊喜了，超级舒服，宝贝也没做得多精致。还是这次买的好，效果真的太舒服了，大小刚好，没有异味，清洗也很方便！这个价格没话说了
跟女人的感觉相当的接近啊！摸上去手感很细腻，拿着很舒服，而且设计的很好，清洗也很方便，直接用水冲洗就可以了。也可以使用沐浴露来冲洗，正品喜欢。
真是欲罢不能，大家就可以放心购买东西挺好，别不好意思，宝贝非常好！使用起来超舒服！尤其是送的加温棒的加温让人性趣盎然，太给力了，质量很好，做工很不错，材质也是很棒的，很有质感，是正品，性价比也很高玩起来很嗨，震的好舒服再,跟真实的有过之而无不及。很刺激啊！怎么爽怎么来
包裹保密性强，拆开快递后真的比想象中大很多。晚上就迫不及待的尝试了下，包裹感特别强，前通道也特别舒服，后通道简直是爽的不要不要的，整体材质也比较软，像是真的一样。喜欢大屁股的司机们可以下手了
好东西，好用，真心喜欢，卖家服务特别好。快递小哥很负责，亲手交到了我的手上，太喜欢这款产品了哦,像我这样寂寞很久的单身青年,这款宝贝**就是我的福音,有了这个我再也不羡慕那些有女朋友的朋友了,用这个超省心,还不会生气,也不用哄,需要了来一发,再说不比真人差，也能很爽！
好评好评手感很好，上档次功力也很强大，东西质量非常的给力呀，最主要是做工完美，大不小刚刚好设计很完美很人性化，摸起来质感很好，让人很放松享受，这款也安全放心，值得推荐
做工不错，每个细节处理的都很到位。效果很好，感觉很美很真实，是一款值得信赖的产品。又划算又好用，觉得自己赚大了，性价比高，这款产品我应该推荐**是男性的福音。这么实惠的价格买到这么好的产品算是可以了，有种夹吸感
首先，宝贝跟客服描述的是一样的没有太大差距，然后我是买的升级款的，里面子宫太逼真了，带骨架的，很好操作，她的声音真的太有诱惑力了，玩着有震动的感觉，麻酥酥的，太爽了,对于这样一个产品是特别的满意，玩起来很带劲，比真人还爽，放入有满满的满足感,每次使用完生理和心理都能得到满足
东西是正品的， 效果真心不错，用了后做起来挺舒服，宝贝让我很满意，送的小礼品也很好用，可以锻炼持久度 舒缓压力，比手直接接触效果好很多，用过手的兄弟都自动，太没意思了，自己平时就是来回的摸弄，手是自己的大巴掌，硬巴巴的。这个好啊，又软又舒服。还有弹性。买家送的礼品很好用，买之前我还特别贪心的想要多送点小礼品，你们的服务真的太好太好了，给客服妹妹来个五星
跟真的一样很舒服粉粉的很好看，用起来很有感觉，摸起来真的好软，材质很舒服，
满意又喜欢，东西是正品，便宜又实惠，好用不贵，发货速度也很快，包装确实不错，根本看不出来是什么东西，特别保密，非常满意的购物
质量真的非常好，样子很真实，和图片上一样的，可惜就是不能上图，现在每天下班就给娃娃打扮一下，打扮一下就很性感很好看，本来想给你们看一下的，现在看不了咯，然后啊里面粉嫩粉嫩的看起来特别有感觉，而且材质很好捏起来软软舒服?，送的东西挺齐全的 发货速度很快 都很满意
很带劲，很舒服，效果很嗨很舒服啊！滑滑的非常舒服啊，这个洞洞很紧，玩起来真的想真人一样，体验起来非常舒服感觉以后都离不开了。宝贝不错，用起来很舒服和图片描述的一样，一次愉快的购物。
通道也很逼真，无异味，是正品，用着效果非常好，很紧，包裹感觉有很强的刺激感！洗干净后没什么味道，
昨天晚上下班回来，又把宝贝掏出来，玩起来有感觉啊！刚进去就被吃机的酥酥的很是舒服，要的就是这个味儿，嘿嘿！很棒的产品，实在是太吸引人了越玩越喜欢。躺着玩着很享受，都有点停不下来的节奏了。真给力，我喜欢的就是这种玩着舒服又不会感到累的，嘿嘿！用着挺棒的，送的赠品很多也有实用，有兴趣的可以买个试试
不错，物美价廉
材质柔软的，安 全无异味，又划算好用， 觉得自己赚到了高性价比，摸起来也很舒服，材质摸上去滑滑的，东西无味触感软软的，有感觉，没有味道，用着很放心
这家的品质真心不错，质量真的非常好，样子很真实，主要是价格也很实惠和图片上一样的，买之前还可以看到视频，看了很多款，可惜就是不能上图，现在每天下班就给娃娃打扮一下，然后你懂的。客服态度服务很好，因为自己住不好放，客服MM特意给我推荐了这个大小的，下次有机会一定选一个最大的，送的礼品也很多，整体很满意的一次购物
 
 包裹的也很安全，没有任何信息外露，第一购买真的有点忐忑，好在外包装根本看不出来，拆开包装很惊喜，腿模的外观大气，曲线完美，很性感很吸引人
外形和手感仿真很到位，用起来非常舒服，产品本身重量合适，缓解非常灵活，好固定，很走心的产品。东西很好，质感真实，很逼真，手感跟真人差不多，用起来很爽，终于我也有了自己的私人专属 性感尤物。
那种真实感真的特别强烈，完全超出我想象，玩法也特别的多，每次玩都是不一样的，新鲜感满满的.
刚刚用了一次特别舒服。
客服态度很好发货很快，物流必须赞一个，宝贝无论手感外观都很诱人，马上亲身体验了一下，处女很紧抽插很舒服，第一次用也没有使用润滑剂也可以进入，没想到宝贝真的很棒，谢谢老板提供这个宝贝，从此告别寂寞，以后漫漫长夜就有伴了
材料真心不错，使用起来感觉比较刺激，仿真度比较高，算是最近这几年买过体验感觉最给力吧
良心产品，没有气味，手感和摸女人的腿差不多，绝对对的起这个价格。榨汁神器啊，包你高潮无压力。私处粉粉嫩嫩的，特别是涂上润滑液之后让人感觉就像情窦初开的少女般的紧致。很有弹性，捏起来很舒服，带骨架的，  想啥姿势都可以。包邮还挺保密的，推荐这款给各位，最后提醒各位要多锻炼。
效果很好感觉很美很真实，是一款值得信赖的产品。又划算又好用，觉得自己赚大了，高幸价比，这种产品我应该推荐简直是男幸的福音。这么实惠的价格买到这么好的产品算是很好了，看起来非常的好，揷前加上滑滑的感觉太次级了，玩着感觉特别的真实，玩的真舒服，看着小片一边撸，就像身临其境一样的，玩起来慡的我不要不要的了，干的我浑身直哆嗦，撸着真不是一样的，快感很强。包装得很保密，质量很好，快递服务态度不行以后还要来你们家买，这款产品是值得推荐的宝贝！
做工很仔细，看起来特别精致，材质特别好，品质非常的放心，店家送的东西也特别多，擦得动作越大，越爽，宝贝材质精良，和图片卖家描述的一模一样，用起来很对感觉，而且客服服务态度特别的好！
本来以为是充气的没想到是实体的， 这么好玩， 还好不是充气的 充气的太辣鸡， 这个实体的还这么便宜真的是很难得，收到货的时候感觉自己赚到了， 这个里面的骨架是设计的很灵活的， 腿整体都很完美，尤其是**和肛门里面那种感觉只有自己体会了才知道的， 赠品的礼包满满一箱子， 不给好评实在是不好意思，产品是真的好用的，因为我之前用过充气的， 才知道原来实体的这么好用比充气的好太多了
在里面已经玩嗨了，弄点润滑油在里面滑滑的，就像女人的**一样，好美妙啊，这样玩着真的是很舒服，全身都是酥酥麻麻的爽的不行自从有了这个之后，我几乎每天都会玩上一次，实在喜欢了，完全都控制不住自己。用起来非常舒服的，真的好有感觉，那是一种想像不到的感觉，感觉挺好的，是真的很好玩！
我一般都是不给好评的， 但是这家产品我真的要给好好评， 保密好，  客服好，  产品质量好， 礼包多，售后小姐姐很漂亮！
.宝贝己收到，立马打开看了看。这款宝贝材质很好，无异味无色差的，玩起来分分钟就把小弟给玩到爆炸！坚持了几分钟不到，就爆喷了，玩的特别特别真实。功能也是特别的强。搞得小弟酥酥麻麻的，特别爽好舒服的。
 
 这个钱没有白花，效果不错，用起来很舒服，真的是受不了，以后寂寞了不用大半夜的出去***了，爽歪歪的感觉，用的时候记得多用油，会更舒服哦，有不一样的体验
包装很好看看不出来里面的内容东西也非常好，跟卖家描述的一样，性价比挺高的，以后可以准备着常用，是男人的@神器，快递也是飞一般的速度很快就到了
酥酥麻麻的快感流传到全身每一个细胞，那感觉爽得简直要上天，宝贝材料用的很好的，非常光滑有弹性，各种玩各种嗨，先从慢的开始，就像妹子用嘴巴在小弟弟上来回的吞吐，实在是太好玩啦！特别是加点润滑油进去，真的受不鸟啊！都是厂家的正品，非常好用的宝贝
首先在这道歉…预留号码错误是我的错…给商家添了不少麻烦…实在不好意思…商品还没有打开…商家的服务很讲解特棒…我相信商品回很棒…给商家点赞…666666
非常不错，跟真人一样。应该说是比真人好爽好多
物流非常快，国庆节都不影响。初试了一下，紧，滑，爽...谁用谁知道???
发货非常的及时，物流也很快，东西看着挺不错的，到了用手摸了摸，手感很好，跟真人一样，送的礼品也超多.还有就是包装很好，特别隐秘，完全看不出来是什么东西.好东西你值得拥有。
好东西，好用，真心喜欢，卖家服务特别好。快递小哥很负责，亲手交到了我的手上，太喜欢这款产品了哦,像我这样寂寞很久的单身青年
太舒服了产品质量很好，手感非常柔软，摸上去材质非常的细腻，最重要的是没有什么异味，用完清洗也很方便，既方便又卫生。爽到无可挑剔！感觉太刺激了！玩起来就像按摩！舒服！！使用几分钟就爽翻了。
想了很久对比了很多家最终选了这家没让我失望收到也是满满惊喜!之前玩名器后来觉得应该提升下了就购置这款，又上升了个档次!新鲜感十足!现在还在研究各种姿势中，客服态度很好发贺很快质量和想象的一样!十分好评!
客服小姐姐很负责任，快递发的快，东西也很好，特别喜欢这种把我小弟弟包的很紧实的感受，满足了我个人的需求，很不错！回到家立马来了一次，果然不是普通名器能比的，首先重量就很有感觉，像是捧着真人在实战，贼舒服。店家也送了一些东西，很赞
客服态度很好发货很快，物流必须赞一个，宝贝无论手感外观都很诱人，马上亲身体验了一下，处女很紧抽插很舒服
宝贝收到了 本人可以小心翼翼的啊 没女朋友用这个过度时期，话说用了一次 感觉爽歪歪哈哈哈，绝对想想不到，跟小姐姐一样的紧致，撸着非常不错，单身狗福利，现在练练功夫，后面用得上，保密做得太好了，放前台都不带怂的， 值得购买
很棒啊，特别紧，做的很舒服，就是刚拆开摸了一手粉沫一样的东西，不过洗一下就好了，送的礼品也很多，用起来很带感，感觉很真实，简直爱死这种感觉了。
立刻整个人都不好了！！身体立刻就有了反应！！！闭上眼睛，戴着耳机，想着心中的女神，就连片子都完全不用看的，哪有这个的叫声有感觉！震动感应，麻麻的挺舒服的，真是太爽了！內壁也很逼真，褶皱非常多，还很柔软，每次刮着几几的感觉，真是很刺激，拔出来的时候吸夹感也很强
发货很快，赠品也很多，质量也很不错，很逼真，包裹感很强，快感也很明显，而且结合自己丰富的实战经验来说感觉用这个东西有提高持久增强硬度增强时间的作用，如果性生活时间较短的困扰，可以用这个东西试试，感觉和真人很相似，自我感觉很好。毕竟不是真人，能达到这个相似度已经很好了！很棒一个产品，好好收藏.
东西看着挺不错的，摸起来肉肉的，手感很好，包装很好，特别隐秘，完全看不出来是什么东西。到了晚上就试试，跟我前女友一样啊，又找到初恋的感觉了，好东西你值得拥有。效果太好啦 到家就试了一下 和真人没什么差别。
刚打开就觉得好兴奋，嗯，非常不错的产品，手感不错，好东西
摸上去嫩嫩的感觉，有真人的触感，最重要的是没有什么异味，产品包装感觉很高大上，外到包装内到货品都很精致太惊喜了，很爽～之前买的价钱死贵还不好，有问题就不理人了。他们家就很好，买的时候和收到的时候态度都是一样的，购物体验很棒，我的娃娃也很棒
快递快，东西包裹的很好，很严实，不会泄露隐私的，安全放心购买，东西也不错，软软的，效果应该还可以吧，也没什么胶味道，跟宝贝描述的一样，值得购买，适量的用就好。身心健康已经用过一个月了，效果棒棒哒！每天晚上都想着要宝贝，做的过程中也感觉特别兴奋！
东西非常不错，相当的满意，物流很给力，店家保护的非常到位，包装与个人隐私都很不错，打开之后，手感超乎想象，基本上没有油和气味，性价比性价比相当不错，冲完之后，包裹感很强，真的令人欲罢不能，非常满意的体验～
快递好评，速度很快，包装上没有敏感的字眼，取快递时完全不用担心，还有挺多东西送，用过后才来评价的，首先太有分量了，这款产品在所有大型名器中性价比上可以说是最高的，完全可以解放双手，然后好好舒服，没啥太大异味，加热后使用的感觉完全跟用五指相比完全不一样，太舒服了，五星好评
 
里面的褶皱颗粒用着效果很好，加点上润滑油，插在里面立马就有反应了。做工精致，材质安全无异味，清洗也十分方便，洗干净了存放可以使用好多次，价格实惠，性价比高！值得购买！
首先,宝贝跟客服描述的是一样的没有太大差距，全面子宫太逼真了，带骨架
的,很好操作,她的声音真的太有诱惑力了，玩着有
震动的感觉，麻酥酥的，太爽了，对于这样一个产品是
特别的满意，玩起来很带劲，比真人还爽，放入有满
满的满足感,每次使用完生理和心理都能得到满足
快递收到了，物流很快，在激动的几张中终于盼来了，所以就迫不及待的去试了一下，果然，跟店家描诉的一模一样，材质特别好，特别真实的感觉，并且还送了好多小礼品，跟以前买的简直是物超所值，客服态度也特别好，特别提醒的包装上面，果然还是挺隐私的，哈哈。
物流很速度，包装相当给力了，不全拆开根本不知道买的是什么，店家炒鸡贴心，玩了两次了，感觉很真实，肉肉的屁屁摸起来软软的，拍两下感觉不错，进去后感觉很陶醉，可以满足很多姿势，需慢慢玩能更来感
价格刚刚好，发货很快，做活动买的很划算，经常做活动，比在实体店买的还便宜，以后做活动了还要继续买
1.感谢兄弟推荐的宝贝。哈哈。支持卖家,做工是杠杠的很不错的，里面的材质也很柔软，没什么异味，把我伺候的太舒服了,很舒服像真人一样，比手好多了，直接射在里面的感觉太好了！清理也很方便，宝贝挺不错的，外面外形设计的好看逼真看起来很有@，很有手感
快递很给力，才两天时间就送到了，东东到手后，手感好，和描述一样，昨天试着撸了一下，效果还可以吧，不过感觉没有女朋友舒服，偶尔撸一下可以。感觉了一下 玩起来挺刺激的 很真实 礼品也很多 套套呀 润滑呀加温棒 加温棒加热5分钟就可以了 还是比较方便的 总体来说 很喜欢 下次还继续 涂了润滑液感觉跟真的一样。
宝贝超棒的，效果杠杠的，还有小礼物东西也都很好跟图片形容的一样用起来特别好用，果然性价比高的东东就是好用，还是正品！而且卖家的非常满意保密工作很好，好评+
赠送的礼包货真价实，给包装商家做的很好，保密发货，最主要的是倒模做的很逼真，摸起来和真人一样，用加热棒加热一会，涂上润滑油，和妹子没什么区别，宅男福利，**里的凸起让人感觉很爽，贴心的商家还送了清洗工具，非常满意
快递快，东西包裹的很好，很严实，不会泄露隐私的，安全放心购买，东西也不错，软软的，效果应该还可以吧，也没什么胶味道，跟宝贝描述的一样，值得购买，适量的用就好。身心健康
东西看着挺不错的，摸起来肉肉的，手感很好，包装很好，特别隐秘，完全看不出来是什么东西。到了晚上就试试，跟我前女友一样啊，又找到初恋的感觉了，好东西你值得拥有。效果太好啦 到家就试了一下 和真人没什么差别。
快递收到了，物流很快，在激动的几张中终于盼来了，所以就迫不及待的去试了一下，果然，跟店家描诉的一模一样，材质特别好，特别真实的感觉，并且还送了好多小礼品，跟以前买的简直是物超所值，客服态度也特别好，特别提醒的包装上面，果然还是挺隐私的，哈哈。
物流很速度，包装相当给力了，不全拆开根本不知道买的是什么，店家炒鸡贴心，玩了两次了，感觉很真实，肉肉的屁屁摸起来软软的，拍两下感觉不错，进去后感觉很陶醉，可以满足很多姿势，需慢慢玩能更来感。
东西看着挺不错的，摸起来肉肉的，手感很好，包装很好，特别隐秘，完全看不出来是什么东西。到了晚上就试试，跟我前女友一样啊，又找到初恋的感觉了，好东西你值得拥有。效果太好啦 到家就试了一下 和真人没什么差别。
 
物流很速度，包装相当给力了，不全拆开根本不知道买的是什么，店家炒鸡贴心，玩了两次了，感觉很真实，肉肉的屁屁摸起来软软的，拍两下感觉不错，进去后感觉很陶醉，可以满足很多姿势，需慢慢玩能更来感
东西看着挺不错的，摸起来肉肉的，手感、包装很好，特别隐私。完全看不出来是什么东西。好东西你值得拥有，效果太好啦 到家就用了，跟真人没什么差别
物流很速度，包装相当给力了，不全拆开根本不知道买的是什么，店家炒鸡贴心，玩了两次了，感觉很真实，肉肉的屁屁摸起来软软的，拍两下感觉不错，进去后感觉很陶醉，可以满足很多姿势，需慢慢玩能更来感
没注意买的小号的，不过还行，手感好，就是那儿太小了！
货刚到还没用，质感不错，摸着挺好的挺软的
体验一下，还是感觉不错的，挺喜欢的，
买回来打开试了一下，挺满意的，下次再买一个，推荐好友购买
与描述相符，材质好逼真，夹吸功能强爽，下次会继续光顾
外形挺好看的，做工挺精细的，不会让人看着不舒服，喜欢抱着从后面进入，这个姿势万能，尺寸正好方便我装包里带上车，还好装包前问了老板一下，提醒我说不要和会掉色的东西放一起就行，容易染色，不然就惨了，本来是打算用黑布包着的，果断换成塑料的，在放包里，把腿稍扯弯了一些挺好装的，不显眼，不容易被看出来
搞到手还行推荐推荐
好用
商品逼真，店家发货快，快递速度给力，快递员送货上门态度好。
目前看来还不错，用过之后再来追评
挺好。够隐私
已经收到了，感觉还不错
1.反正和那些飞机杯是完全不一样的感受，应该说这个比较真实吧，也方便一些，可以解放双手。
东西还不错 还送了一个内衣，刚刚试用了一下，感觉还不错，很有感觉，奉劝大家还是戴好套套哦，保护好自己，东西还不错有些小贵哈哈哈 作为穷人
自己太累，不想那个，所以给老公准备的，说是不高兴，可是看得出他一脸享受，这下好了不用担心孕期他憋屈了，保密包装挺好的，继续加油哦
看起来不错，运送速度也挺快
做工好，第二次购买了，玩起来舒服，一晚上连续玩了七次，第二天早起腿都软了，比女人还好玩。 服务好，发货快。
包装的很保密，快递单子和包装的盒子什么都看不到，就是自己心里面想的太多而已，里里外外都有包装，用的箱子也是很结实的，不怕被摔坏或者弄湿
极其舒服。确实有一种捧着女人战斗的感觉。重量足，体积大，虽然不利于藏起来，但是不碍事，被舍友发现了就推荐他们买来一起用。这款可以尽情地用力，不管你怎么摧残它就是能承受你的冲击，性价比贼棒！！
客服人不错
挺好用的吧 虽然还没用 外观挺好
太爽了不错哟
第一次买，到货了挺真实的，用着也舒服，给个好评
软软的，挺好，还会互动发声，店家送了很多小赠品
.送的小东西用上，体验“性”生活有木有，舒服是舒服，兄弟们不要撸多了哈，伤身体 哈哈 客服小姐姐介绍得详细，问了好多不知道的问题，都一一解释了，不要怕不知道的哈，都可以问， 保密工作做的相当到位，我在店里，东西放前台都不知道是什么，晚上悄悄一个人拆开，兴奋啊
东西，是我喜欢的类型，还能锻炼持久力，我和老婆的刚请也增进了不少呢，现在几乎每天都使用呢，值得推荐的好东西！查了是正品，质量真心不错，幸价比高，快递也十分给力！
物理速度快，售后服务好，产品质量保证
宝贝收到，包裹内包装精美可观，外包装严密，外观没有透露半点隐私的字眼。娃娃是硅胶倒模而成，手感柔软舒适。用起来紧迫感觉，感受到畅快体感，且亲肤材质舒服。
刚收到货质感还挺不错的，配件和使用方法都有详细的解析！挺满意的一次购物！
好用，爽
行，玩着不错。
东西蛮好的，后面更紧一点，拿回来就试了一下。
材质柔软Q弹无异味，毕竟价钱在那，一分钱一分货，很紧致，酥酥麻麻，真实感强，肉肉的感觉很强烈，要买就要买能给你顶级体验的和有肉感的，虽然现实中不喜欢肥的，实战还是有点肉好。能捏还能干
 买了有一段时间了，质量过硬，可以用个一年半载的，这个大小个人觉得是非常好的，大了没地方放，还沉，这个倒是挺好，有分量，也有手感。买这个嘛，主要还是喜欢他是个实心的，不是充气的，充气的玩一次就想丢了
整体比我想象中的稍大一些；外形很好看；材质手感也很好；但是里面的深度有点偏浅，我手指都能到底；后面那个通道的纹路不复杂。 说完产品，不得不说说客服：好萌！这客服态度也太好了吧！如果我只给五星的话，我之前的那些五星都算些啥。? 论商品，顶多只能给四星。看在客服的份上就给到五星吧。
应该还不错。用了以后再来评价。
做工精细，手感柔软，能叫还能送情趣内衣
店家的保密工作相当给力，一点也看不出来买的什么，老婆怀孕了，她特意买给我的，感谢老婆的理解。个人觉得用着挺不错的，加完润滑液效果更好。
.这个东西真是百玩不腻，前段时间买了一个自己用，摸着又滑又嫩，用着也爽，前几天老同学来我家看到了盒子，看他那支支吾吾的样子，再一想他单身快30年了，决定给他也买一个，悄悄送给他
这么好玩的一个飞机杯随心所欲的用着，就可以自己的@自己把握了啊。之前都是孤单一个人，有了这款产品，可以说是每天都是幸福满满的呀撸的好爽。***强烈推荐.
物流很快，客服态度满分俩天后收到包裹下班到驿站领取拿到家里还有些小激动不敢用经过再来思来想去打开了包装这东西价格也很实惠，，但是感觉挺直，没有刺鼻气味，没有什么二次使用情况，总体质量嘛！现在还不知道毕竟是新东西后期再来给大家追评
挺重的，尺寸也还可以吧，刚收到几就用了一次，是那个感觉，很久不做了，做一次挺累的，客服态度非常好，会站在顾客的角度考虑问题，在这里要感谢一下客服。唉，找不到女朋友又不想去嫖，总不能一直用手吧，人女的就是看不上咱能咋办呢，现在有了她，感觉什么女朋友不女朋友的，哈哈哈
产品才爱了男人的象征
厉害
大小不够1：1，小好多，不知道图片怎么拍的，我还以为和真人一样大小呢
刚收货待用后评
还好吧
很紧……………
啥也没评价
东西镇心不好，还不如以前那个得那个飞机杯的，回来打开又破的掉皮得地方，做得也不赢，建议大家看好商品再买，以后补再鞋架这家买了
产品与介绍  推荐不符
真的差，啥都不好
差
手掌大小有异味
东西还好 就是味道比较大
和图片不相符，应该是两半硅胶粘在一起的
一般般吧，2百多感觉还没**好，收拾起来也比较麻烦。
大小跟想象中差点之外，其他各方面觉得还可以吧，就是小，什么都小，还是大的好啊。送的都东西挺全的，客服态度也好。物流速度还算可以。
给一星都多了，洞口太小，太浅，很难使用，浪费钱
额，可能是廉价娃娃的通病吧，气味太难闻了，用了一次，实在受不了忍了
很垃圾的东西，成本十几能卖一百多也是够黑的
太小了，和图片介绍的不一样。就这个要一百多块真的不值
缩小比例1比10吧，老婆不方便时勉强可以顶替一下，还是有用的，就这样用三个月吧
刚开始我以为是真空压缩的，拆开包裹后把我逗笑了，好迷你的一个。好小好小。朋友们还是尽量买最重哦那个吧。那个有多大我也不知道了。反正不要贪便宜。味道还是有点的，但不是很大。还有这玩意太凉了，那个加热棒也没什么效果，插了很久都没有一点点暖和，只能整个放在取暖器上烤。
特别小，特别差劲，千万别买，好评都是刷的
还不错吧，就是清洗有点麻烦。而且里面冷冷的，冬天把搞不动。可能还是习惯祖传手艺吧??
东西太小了
太软了整体 不好进去 有点滑
一般，两通道底部相通，使用比飞机杯强，有气味，通风晾几天再看还有没有味，赠品垃圾，物流慢。
没有想像的那么好
啥也不说就是垃圾东西
质量不好，配件根本不能用，有点骗人
没什么用，看着好看！
不值。。。。。。。做工精致度不行。
东西超重~~
一般，有点松
娃娃收到了，看起来有些小但手感不错下面的洞穴太小，搞的时候要扒开才得捅进去，将就着用就行了。
送到纸箱裂开，太@小了
感觉真棒，根本停不下来啊。
味道有点
不要买  太假了  还不如用手  真的  相信我不要买  谁买谁吃亏
洞洞太浅，后门太薄，感觉要插穿了一样
看着倒是还行，没毛病，只是吧，我好像没有我自己想象的那么变态，哈哈哈，准备扔了。
***
好久都没有体验到这种高超的感觉了，小妹妹里面还是一粒一粒的，没进去一步都在刺激我的神经，进去一节都是不一样的感受
收到宝贝后，试了一下，觉得有点薄，插进去后能看到**，
可是没有声音
一分钱一分货！宝贝也没说得那么好，还是真人好 用完后水冲洗用电吹风机吹干，可惜肛门吹（烤）烂了 79块钱没了。质量待加强?
拆开一看味道迎面扑来，加起来没有两个手机大，只能说最满意的一次网购，希望大家踊跃购买?
怎么说呢？我都是如实评价，商品太小太小，没什么感觉，一点意思没有，就用一次，打算晚上车开到效区扔掉，几百就一次性，不如去外面***。但店家客服服务好，有问必答，发货也快，还有快递也快。
naizi大又软，逼还舒服，真真人差不多，还会叫。该死我才18，碗都拿不动了
非常好 用的真刺激 下次还会继续光顾 真是爽爆了 哈哈
东西收到了，首先外观不错，挺好看的，然后又试了试手感，闭上眼睛轻轻的去抚摸着她，那感觉简直完美，娃娃挺有分量的，而且叫床声也不错，外形完全符合人体，不错
不错
感觉非常好，买的时候还担心，现在放心了
使用后感觉和真人一样，润滑效果不错，声音互动感觉时间太短，应该增加内容
包裹着的感觉超爽，***像女人紧紧的收缩一样，很舒服，现在的人怎么这么强大，这个玩意都能设计处理啊，玩起来超级舒服，已经用了好几次了，很好清洗，直接用清水清洗，质量可靠
好
非常好
一般般
还行
体验非常好，发货也很保密，很赞！
#
好评
不好
一直没发现有这么好的产品，和真人感觉极为相似！粉嫩粉嫩的软软的#，想怎么玩就怎么玩太舒服，嘿嘿，性价比很高的，相当不错的产品，,非常满意!做工很棒!宝贝材料很好，没有任何异味，用起来也舒服，加上润滑油，效果更舒服，独立双通道设计，用的时候不会交叉，很好用，也很刺激，越用力越震动叫的厉害，真是让人受不了
符合预期，正品无疑。用起来还不错，点个赞！！！
一分钱一分货，目前来看很不错，只不过有点气味
可以
