非常好看的大长腿，穿上送的丝袜之后超级性感，关节很好操作，什么姿势都能做，下体肛门和阴部做的很逼真，和真人一样，抹上润滑很好插入,很是满意
东西收到好几天了，用着很好，保密发货，物流很给力满意
价格不贵！东西质量不错啊，用的感觉逼真太舒服了！包装挺好，高大上！非常的完美，确实不错 、物流保密很好，不会出现尴尬，非常喜欢这款宝贝，挺舒服的，东西是好货，质地还不错，性价比挺好的！
物流很快，包装严密，使用后感觉非常刺激，抹点润滑油效果更好。
娃娃收到了物流很给力包装特别保密，期待很久终于买回来了，外观静美，摸起来软软的很有手感，逼真没有异味，有她陪伴告别孤独的夜。
摸起来和真人肌肤一样的舒服，入口形状,粉嫩粉嫩的，还特别的饱满，看起来润润的，充满诱惑抽差的时候松紧有度，润滑油倒进去很好，很润滑
保密做的不错，快递收到看不出是什么，避免尴尬，硅胶的质量很好，没有味道，做工精细，超级满意。
一点儿异味没有，肤色很正，很迷人，材料软软的。迫不及待的试了一发，爽到爆，价格合理无异味材质柔软进去就不受控制了好东西加热后和真人差不了多少哈哈。
很好用的一款产品，很干净卫生，手感也非常好，必须赞一个，就像真人一样
客服很耐心很好，东西用的挺舒服的，超紧，体验起来很真人差不多的感受，很不错的。
个头比较小巧,方便收藏和携带,通道比较紧致,夹的非常舒服
紧紧的，舒服的喷了两管！这种感觉实在是太解气了很出乎意外，用起来很舒服！外观非常大气上档次，做工非常细腻，材质质感很好
感觉用着很安全。很放心。适量涂上润滑油。摸着滑滑的柔柔的。很容易塞进去。非常充实有快感。感觉就和真的一样
适当发泄很重要啊,长期用手也不好,买个解决一下生理需要还是非常不错的选择,价格也不贵,老铁们可以考虑
尺寸很合适，清洗起来很方便，操作挺简单很容易上手，很满意&nbsp;
使用起来效果棒棒的，非常刺激,这个材质非常柔软，很喜欢，包装也很严实，和描述的一样。
外观非常的逼真，玩起来也有感觉，听说采用的是环保材料对身体没什么危害已经试用了一段时间没有什么不适，价格也比较亲民,那么实惠的价格买到了一个这么好的宝贝,也是很开心的,再用一段时间看看没有其他的问题再回来买个大一点的.
用过好多这类产品，就这个最满意了~用加温棒加热后暖暖的感觉和真人的温度很接近，相当舒服！
保密发货，材质很好，摸着柔软舒服，方便清洗，挺好的，穿上我单独给她买的情趣内衣很性感很销魂，用的时候感觉很舒服，跟真的一样，很软特别舒服
昨天收到的，用了一次，确实很舒服有真人的感觉
非常好，客服态度也很积极，物流也很快，物美价廉，会再次购买。
这个娃娃全实体的，真不赖，这个价格值得购买，我用了几天来评价的，确实跟真人一样的，加温以后使用太爽了
产品质量杠杠的，还会发音震动功能，太强大了，随着我的动作一震一叫，太爽了
使用感觉良好，用了两次，非常紧致，夹得非常舒服
宝贝也挺划算的，宝贝拿在手上很有分量。没什么味道，摸起来也挺真实。最重要用 的舒服，买的放心。满意的一次网购
好评，做工完美，手感舒适。宝贝材质摸上去滑滑的。东西无味触感软软的。真的很喜欢。而且包裹也很隐私没有泄漏一点信息，服务很好
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，外观看起来很时尚，质量也不错，看着很光滑，手感摸起来很柔软舒适，很有丝滑感，闻了闻没有什么异味，东西质量非常给力 很人性化很带劲，没有什么异味，就这款最满意了！
宝贝质感不错，摸着舒服，一分价钱一分货，这个价钱买到很值得物超所值了。
超级好用，手感逼真极了，就像真人一样，卖家发货很快，京东上买的也让人放心
第一次用到这么逼真的产品，尺寸很大，效果很好，手感就像真人，特别舒服
娃娃手感很好，摸起来跟真人一样的，使用起来很舒服，推荐购买，真的很不错
买到家和实物，没有什么区别，物流很快的，老板服务态度很好的，满意满意满意有喜欢需要还会再来的
店家包裹很隐私，很用心，包裹的很严实。
东西看着很逼真，很软，和真人的皮肤没什么区别
双通道，还能加热，硅胶质量非常好没有异味，和人体皮肤弹性一样
快递出了点问题,客服很积极的帮忙处理了,产品用了之后也还不错,这个价格很值了
东西很好，做的很逼真，用的很爽，很软很有感觉，很真实，外表很迷人，忍不住全身蛇一遍，玩的很开心，主要没异味，清洗方便，叫声好好听，绝对物有所值，是一次很好的购物。一等价钱一等货，买来泄火很不错。
宝贝终于收到，材质摸起很柔软，弹性很好没有异味私密发货没有任可尴尬值得购买很愉快的一次购物
皮肤仿真度高，软软的，很舒服
玩起来真的很舒服很赞啊！感觉效果真的是不错，材质手感不错，很给力的体验。真是个好东西，东西质量很好，材质感觉细腻，做工也不错，服务周到，东西是正品无疑。
和少女的感觉差不多。撞击的通道里的颗粒物，有很真实的感受，和真人一模一样。
太适合我们这种单身青年使用了，玩起来的感觉就是神器，需要的时候可以尽情的自己玩.
东西真心不错,和描述一模一样,材质细腻,做工超级精致.,性价比高,而且包装得很仔细 特别满意,跟图片一摸一样,没有异味,仿真度很高,材质柔软舒服,逼真,包装很好,使用效果很棒,舒服,真实。太棒了！
手感不错，也很好用，保密的很到位
春节期间还送货,物流也挺快的,宝贝用着确实很舒服
做工很不错，里面很柔软我是买体验套餐的，玩起来和真人没区别，值得五星推荐
发货速度很快，包装严密，质量好，使用方便安全，很满意
包装很好，配送也非常及时，我很满意
宝贝柔软有弹性，模仿得非常逼真，就像是真的女人一样，抽擦进去紧紧的吸吮着小底底很饱满，身体反应很强烈，玩起来很带劲，配合卖家送的加温棒一起使用，没几分钟就舒服到缴*了
很逼真，做工满分 皮肤质感好，看起来特别逼真。
包裹的很严实，没透露出什么隐私，拿回来了，还不错，质量也可以，物流也很快的
跟描述一致，很喜欢，物流也挺快
收到货了，保密商品包装得很好，宝贝很性感也很诱惑，皮肤仿真度高，软软的，很舒服
质量可以信得过，材料摸着舒服，一看就知道是正品，做工很好很精致，物流服务非一般，值得入手的好东西，感谢有这么好的宝贝！
比自己动手舒服多了,价格也便宜,买一个解决生理需要还是很不错的
体验感很好，十分的真实
材质很好，拉伸性强，柔软，没有异味，不出油，造型也不夸张，外形还是比较隐蔽的，藏起来不担心被发现，用起来和实战一样，很满意
京东买东西体验就是好,快递速度非常块,东西质量也有保障
服务也很贴心，比真外形就不说了，重要的还是双层通道设计，做起来真实，跟真人一样。
模仿得非常逼真，很久没有玩的这么舒服了，效果棒棒哒，真是爱不释手，我就是很喜欢这种又震又加温的感觉
真心话，这家娃娃做的真好。刚用过体验确实不错，给力，宝宝打扮起来，越看越爱!这个价格买到真的是物有所值！不错，下体和真人感觉完全一样。
包裹感很强，宝贝柔软又嫩，太刺激太舒服了，真的很棒。质量什么的都很不错，材质没有气味，做工精致，跟真人差不多
宝贝刚拿到就喷了两管，拿在手里软软的用起来非常爽，
宝贝收到了，质量不错，做工很精致，触感很真实，通道逼真，做工也比较优良，算的上精品了，不错很满意的购物体验确实很逼真，没让我失望，肉感十足，弹性非常真实，用了几天了，感觉不错，简直完美！
产品质量很好，十分逼真，比手撸强多了
跟真的一样，大小很适合。是我想要的东西，用起来跟初恋一样。解决了生活的困扰。给朋友看到了 无奈 还好他也买了一个
无论是新手还是老手都适用，这产品我给满分，包裹感很强，跟真人的感觉一样，还意外的发现训练效果真不是吹的，总比外面乱搞好，大小是我喜欢的，私处的纹理也真是够逼真的，性生活少的你值得拥有，绝对爽
宝贝做工精细，无异味，材料细腻，性价比高，效果很好，非常逼真，够真实，有弹性，价挌也合理，太满意了，超赞一个！
比飞机杯好用多了，可以固定做，也可以自由发挥，而且也很紧致，简直受不了，粉粉嫩嫩的，润滑油加温了以后真的很真实
店家包装很保密、快递也很快小哥服务很好直接送上了楼、挺不错的很真实，挺满意的
第一次购买这种产品.体验感觉很好，感觉打开了新世界的大门
娃娃收到了，包装很严实，不会尴尬，做工很精致，手感柔软有弹性，玩起来特别有感觉，很满意。
包装严实 私密性很好，避免很多不必要的麻烦，做工精致，手感舒服，肤色很正，很迷人
用的还可以挺好的强力推荐他家便宜又实惠 性价比挺好的这是第一次买挺理想的，很不错。
东西很棒，实物与视频中一摸一样，手感也特别好，爱了爱了
总体来说还是不错的，百分之90以上的姿势都可以摆，模型做的很好很逼真！客服也很耐心的解答，感觉良好！
物流很快，保密发货，材质安全没有异味，像真人一样，很刺激
店家保密发货，包装严实，娃娃五官精致好看，材质也有弹性，摸起来手感也很好，超级棒
买的小的,优点方便收藏,携带,手感确实不错,摸上去很真实,但还是感觉大号的会更舒服,玩的姿势会多一点,建议老铁们入手大号的
东西确实不错,价格也便宜,用起来感觉非常好
确定是正品，效果满意，玩起来简直爱不释手，解决了我们这些单身男士的需求，包裹感和舒适感都很好，很满意的，价格便宜，值得购买
好，很好
太爽了 超级赞的宝贝 非常好 质量做工都很好 很漂亮 摸上去好有手感 里面软软的很真实 体验了一下 好爽
和介绍一样 客服服务态度很好 包装很严密 从外观根本看不出来什么 总体来说 相当满意 东西挺好的 我很喜欢
今天收到快递了。拆开看了后，感觉真心超级喜欢，超级划算，性比价也很高，朋友都说我买的超值，也想买这个，已经推荐给朋友了哈哈哈，下次还会来购买
东西确实不错 搞了两次很舒服
宝贝收到了非常逼真弹性揉软嫩嫩的肤色仿真度很高，超级舒服！而且正品又实惠，做工很仔细.
包装的非常严密,没有想象中的尴尬,总之是很满意的.
卖家发货超快，用起来也特别的棒，服务特别好，送了很多小礼品，感觉很爽歪歪，娃娃没有异味，nice?
这个价位能买到这样的品质我个人觉得值了，感觉非常满意。玩起来真的很舒服，已经好久都没有体验到这么舒服的感觉了，
还不错 物流速度很快 客服态度非常好 很有耐心
倒入一点润滑油进去的，润滑的感觉非常舒服刺激，进去之后的感觉很温润，感觉内壁做的非常细腻
收到当晚就用了，从包装到内函均精致上档次，手感柔软，插它就像查***一样，**里面凸起的颗粒好真实，搞的酥酥麻麻的.比用手撸的感觉好太多了配合***使用感觉太棒了。
包装完好，体验感特别棒，遇水即顺滑，感觉特别爽，肤质和手感还有做工都特别好，爱了，满意的一次购物。、
很好用的一款产品，发货很保密，速度一流
非常舒服
很好用的一款产品，手感柔软有弹性，效果逼真摸起来就像真人一样的
娃娃看起来很逼真，用起来也很逼真，物美价廉，真的爱不释手，保密发货，大家放心购买
产品柔软无异味很逼真，玩起来舒服爽
体验了觉得性价比很好了这个价格超值
这家比较靠谱，很喜欢，效果太好了包装的很严实， 保密工作很到位，外表看起来很真实啊，柔软有弹性，没有味道，看起来非常的性感，各方面都很逼真，很满意。
宝贝收到，材质好无异味，非常逼真，摸着很舒服，用起来更爽，包装严实，保密发货，超满意。快递也是非常快！
比充气的好玩多了,真实度不是一个级别的,手感非常好
使用起来效果非常好，非常的爽，惊喜体验！用完了拿去水龙头那里冲一冲，就干净了！好评
收到宝贝了，包裹严实很是放心，手感很好，仿真度高。老婆怀孕了，以后就指望它了。
比想象的要好，舒缓压力，这效果也真的是很棒的，摸起来很舒服，材质柔软的，安全无异味,玩起来很有感觉，质量不是一般的好!
质量很好，玩着过瘾，打理方便，摸着舒服，非常满意
包装很好，保密性很好，东西外观精美，柔软舒适， 非常逼真，没有异味，手感很好，清洗方便，非常满意
手感细腻，用起来感觉真的超强大，做工相当完美，没什么色差，感觉真的很逼真，玩起来带劲！
整体还不错,全实体的 手感非常好
不错，工艺蛮精细的，不错，很满意的一次购物，点赞！！！
非常的好用，很真的一样，暖暖的，好舒服！
材料软软的很有手感，看着就有种冲动的欲望，每个部位都相当的真，很人性化的赠送了很多东西，那跳蛋和加温器挺好用的，质量好，又耐用
第一次买成人用品，挑选了好久买了这家宝贝不错手感很好适用了一下很舒服，值得推荐
仿真效果非常好，和真人很像，材质饱满，精致造型，非常爽，能体验到少女般的温暖，现在一晚上就好几次。
手感逼真了，没有什么异味。总的还算不错吧，包装的很严实没人看到出来，用起来感觉也很好很满意
京东买东西就是放心,这个宝贝真的买的值,玩起来特别得劲
这款尺寸可以，大小够用，收纳方便，感觉到非常满意
宝贝收到了，物流很快，老板保密发货，使用起来比真人都舒服，满意???
东西非常齐全 使用的效果我很满意 而且性价比很高的  客服也是非常赞?
宝贝终于收到了，迫不及待地使用了一下。确实是正品，材质很柔软，皮肤富有弹性。玩起来像真人，很愉快的一次购物
体验的感觉美妙，和真人没什么区别，特别是智能化功能，贴心又给力，无异味，使用、清洗和收纳方便，满意！
手感不错，摸起来挺舒服的。很有肉肉感，饱满。保密发货的。
还不错,很精致 手感比之前买的飞机杯好多了,下次有钱再来买个大号的试试
喜欢用什么姿势做都行，肉肉的，摸起来的感觉就和真人肌肤一样，玩起来很舒服，已经好久都没有体验到这么舒服的感觉
手感摸起来就跟真实的肌肤一样软软的，富有弹性，做工精细，玩起来舒服的快要飞起，很爽很刺激
真不错 材质手感非常好,通道做的够逼真很实在
客服很耐心很好，东西用的挺舒服的，超紧，体验起来很真人差不多的感受，很不错的。
价格不贵！东西质量不错啊，用的感觉逼真太舒服了！包装挺好，高大上！非常的完美，确实不错 、物流保密很好，不会出现尴尬，非常喜欢这款宝贝，挺舒服的，东西是好货，质地还不错，性价比挺好的！卖家很大方，服务很热情品质不错，以后有需要还会购买的，会介绍人来买的。
东西确实可以,用了几天了,挺舒服的,质量也*k
双穴设计，可以随心所欲，单身狗们可以买个解放双手
用起来挺明显，按摩会热热涨的，变的有弹性了，让我有信心坚持起来，要是早点下手就好了，就早的改善了，想我一样的朋友们快点下手吧！效果真的不错
这包装严实，质量方面挺好的，好评吧！
还不错就是买小了点，没啥味道，下次换个十一近的，
虽然是硅胶的 感觉还比较逼真 没有异味 做工还比较精细 价格也可以接受 平时有兴致的时候用用
是真的挺好的，嗯，真的不错。
东西挺好用的,价格也便宜,
质量和做工挺好的，手感也挺不错的，寂寞的时候太给力了，宝贝物流速度也挺快的，价格实惠，满意。
物流速度快！商家态度好！包装安全可靠，不会泄露隐私，产品柔软逼真，收到就迫不及待干了一次，**！
整体还不错.用起来确实挺舒服
服务态度不错，产品还好，礼品很多。比出去花几百一次强多了。有需要可以买一个试试，也不贵
不错，谁用谁知道，喜欢的兄弟可以下手了
摸起很柔软，感觉还不错的
加热后不戴套。。。简直爽歪歪！ 加热久点，跟真人一样一样的。两个洞都可以玩,可肛可阴
跟图片上的一样的，挺不错  ！
单身男士的福音，玩着可舒服了，跟真人一样，能够彻底满足我生理上的需求，每次我的查入的时候都感觉到有在紧紧的包裹住的感觉
挺好用，手感不错，值得拥有
还是不错，性价比高，挺好。
比店里里便宜好多，以为这个价位质量不好的，没有想到收到货没有失望，值得大家购买
萌新第一次玩了快一个小时才出来, 太舒服了, 可以睡个好觉了.
宝贝和我期待的一样，直接没得说，客服还认真回答我的提问，喜欢的赶紧下手吧。
挺不错的，卖家隐私发货，用起来感觉挺爽的～
东西不错，加热后和真人没什么区别，一直靠手的可以考虑买一个
东西不错，加热后和真人没什么区别，一直靠手的可以考虑买一个
材质ok 就是小了点,下次再来买个大号的试试
一股臭味，加热棒加热十来分钟里面还是和没加热一样，震动是真一点感觉不到，没用几天就扔了
很:满意就是洞口太小
比想象中的好，保密发货。
太小
就像是真人女人下面一样，这个颜色也没有色差，这个屁G玩起来居然这么舒服，一用就忍不住了！
#才买
很好
不错
垃圾
震动效果超级好，我非常喜欢，质量也#，物美价廉，而且商家态度好，买的很舒心
一点儿异味没有，肤色很正，很迷人，材料软软的。迫不及待的试了一发，爽到爆，价格合理无异味材质柔软进去就不受控制了好东西加热后和真人差不了多少哈哈。
双穴设计，可以随心所欲，单身狗们可以买个解放双手
真不错 材质手感非常好,通道做的够逼真很实在
玩起来真的很舒服很赞啊！感觉效果真的是不错，材质手感不错，很给力的体验。真是个好东西，东西质量很好，材质感觉细腻，做工也不错，服务周到，东西是正品无疑。
价格不贵！东西质量不错啊，用的感觉逼真太舒服了！包装挺好，高大上！非常的完美，确实不错 、物流保密很好，不会出现尴尬，非常喜欢这款宝贝，挺舒服的，东西是好货，质地还不错，性价比挺好的！
最大的特点就是真实，一点异味都没有，肉肉的，摸起来和真人肌肤一样的舒服，一下就达到顶的最颠峰啦.玩起来感觉非常的兴奋，材质很柔软，适量抹上润滑油，摸着滑滑的柔柔的，把宝贝的震动功能开到最大的时候刺激的我全身都苏苏的感觉，这个宝贝真的是没有买错
