非常好看的大长腿，穿上送的丝袜之后超级性感，关节很好操作，什么姿势都能做，下体肛门和阴部做的很逼真，和真人一样，抹上润滑很好插入,很是满意
东西收到好几天了，用着很好，保密发货，物流很给力满意
价格不贵！东西质量不错啊，用的感觉逼真太舒服了！包装挺好，高大上！非常的完美，确实不错 、物流保密很好，不会出现尴尬，非常喜欢这款宝贝，挺舒服的，东西是好货，质地还不错，性价比挺好的！
物流很快，包装严密，使用后感觉非常刺激，抹点润滑油效果更好。
娃娃收到了物流很给力包装特别保密，期待很久终于买回来了，外观静美，摸起来软软的很有手感，逼真没有异味，有她陪伴告别孤独的夜。
摸起来和真人肌肤一样的舒服，入口形状,粉嫩粉嫩的，还特别的饱满，看起来润润的，充满诱惑抽差的时候松紧有度，润滑油倒进去很好，很润滑
保密做的不错，快递收到看不出是什么，避免尴尬，硅胶的质量很好，没有味道，做工精细，超级满意。
一点儿异味没有，肤色很正，很迷人，材料软软的。迫不及待的试了一发，爽到爆，价格合理无异味材质柔软进去就不受控制了好东西加热后和真人差不了多少哈哈。
很好用的一款产品，很干净卫生，手感也非常好，必须赞一个，就像真人一样
客服很耐心很好，东西用的挺舒服的，超紧，体验起来很真人差不多的感受，很不错的。
个头比较小巧,方便收藏和携带,通道比较紧致,夹的非常舒服
紧紧的，舒服的喷了两管！这种感觉实在是太解气了很出乎意外，用起来很舒服！外观非常大气上档次，做工非常细腻，材质质感很好
感觉用着很安全。很放心。适量涂上润滑油。摸着滑滑的柔柔的。很容易塞进去。非常充实有快感。感觉就和真的一样
适当发泄很重要啊,长期用手也不好,买个解决一下生理需要还是非常不错的选择,价格也不贵,老铁们可以考虑
尺寸很合适，清洗起来很方便，操作挺简单很容易上手，很满意 
使用起来效果棒棒的，非常刺激,这个材质非常柔软，很喜欢，包装也很严实，和描述的一样。
外观非常的逼真，玩起来也有感觉，听说采用的是环保材料对身体没什么危害已经试用了一段时间没有什么不适，价格也比较亲民,那么实惠的价格买到了一个这么好的宝贝,也是很开心的,再用一段时间看看没有其他的问题再回来买个大一点的.
用过好多这类产品，就这个最满意了~用加温棒加热后暖暖的感觉和真人的温度很接近，相当舒服！
保密发货，材质很好，摸着柔软舒服，方便清洗，挺好的，穿上我单独给她买的情趣内衣很性感很销魂，用的时候感觉很舒服，跟真的一样，很软特别舒服
昨天收到的，用了一次，确实很舒服有真人的感觉
非常好，客服态度也很积极，物流也很快，物美价廉，会再次购买。
这个娃娃全实体的，真不赖，这个价格值得购买，我用了几天来评价的，确实跟真人一样的，加温以后使用太爽了
产品质量杠杠的，还会发音震动功能，太强大了，随着我的动作一震一叫，太爽了
使用感觉良好，用了两次，非常紧致，夹得非常舒服
宝贝也挺划算的，宝贝拿在手上很有分量。没什么味道，摸起来也挺真实。最重要用 的舒服，买的放心。满意的一次网购
好评，做工完美，手感舒适。宝贝材质摸上去滑滑的。东西无味触感软软的。真的很喜欢。而且包裹也很隐私没有泄漏一点信息，服务很好
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，外观看起来很时尚，质量也不错，看着很光滑，手感摸起来很柔软舒适，很有丝滑感，闻了闻没有什么异味，东西质量非常给力 很人性化很带劲，没有什么异味，就这款最满意了！
宝贝质感不错，摸着舒服，一分价钱一分货，这个价钱买到很值得物超所值了。
超级好用，手感逼真极了，就像真人一样，卖家发货很快，京东上买的也让人放心
第一次用到这么逼真的产品，尺寸很大，效果很好，手感就像真人，特别舒服
