这个东西真心玩不明白，不过做的是真好，太真了，我半夜回家，一个人在床上躺着，瞪着一双圆圆的大眼睛，看着你，而且全身赤裸，这是惊喜，惊吓，还是惊恐，我已经感觉不粗来了，真心觉得人类现在越来越我会玩，可能是我第一次，还不太接受，希望我能慢慢适应它，慢慢的习惯她，慢慢的爱上她，这东西做工真的好，和真人不差什么，身材一流，脸部细节刻画很好，特别是脚心部分，细节做工接近完美，很有感觉，这个价格这种做工，真的可以了，这要是真的女的长成这样身材，这样的脸蛋，我真的就春天了，客服服务不错，很耐心，很友好，很温柔，谢谢，有不懂的我会在来问，这个好像不让上图，就不拍了，感谢店家给了我一个抱si体的感觉，开玩笑的，店家别在意，这个东西真的不错
皮肤手感做工方面不错很真实，真的像我这样的宅男们的首选，之前买飞机感觉没那么好，上次跟朋友聊天说起实体娃娃，就好奇了，出于好奇的我，自己经过多天的精挑细选后，选择了这个店的，也问了好多客服的，关于娃娃能否活动，还有重量那些、姿态、保养方面等等，毕竟这个是关于自己的健康、隐私的东西，而且保密工作方面做得不错，没有泄漏的小秘密；娃娃的身材很完美，质量还不错。在使用的时候，建议大家先抹点润滑滋润一下娃娃的，你懂滴！下体做得还是蛮真的，在里面软软的、紧紧的，真的很舒服，跟真人一样，太舒服了！！！还有送的套套质量还不错，用的时候没有出现破了的情况。买娃娃当然是要打扮性感些的，自己在网上也给我心爱的女神买了几双黑丝，原谅我是个黑丝控，大长腿穿黑丝来，效果特性感，关节活动灵活，娃娃打扮起来还挺方便的，没让我失望，跟图片上的一样好看！！！
皮肤手感做工方面不错很真实，真的是像我种宅男们的首选，之前买飞机感觉没有那么好，上次跟朋友们聊天说起实体娃娃，就好奇了，出于好奇的我自己经过多天的精挑细选后，选择了这个店的，也问了好多客服的关于娃娃能否活动的问题，还有重量那些，姿势，保养方面等等，毕竟这个关于自己健康的，隐私的东西，保密方面做得不错，没有泄露的小秘密，娃娃的身材很完美，质量还不错，使用的时候建议大家先摸点润滑滋润一下娃娃的，你懂滴，下体做的还是蛮真的、，在里面软软的紧紧的真的好舒服！跟真人一样真的是太舒服了，送的套质量还不错用的时候没有出现破了的情况，买娃娃当然是要打扮性感些的，自己在网上也给我心爱的女神买几双黑丝，，原谅我是个黑丝控，大长腿穿黑丝效果来特性感，关节活动灵活 ，娃娃打扮穿着还挺方便的，没让我失望，跟图片上一样的好看。
皮肤手感做工方面不错很真实，真的是像我种宅男们的首选，之前买飞机感觉没有那么好，上次跟朋友们聊天说起实体娃娃，就好奇了，出于好奇的我自己经过多天的精挑细选后，选择了这个店的，也问了好多客服的关于娃娃能否活动的问题，还有重量那些，姿势，保养方面等等，毕竟这个关于自己健康的，隐私的东西，保密方面做得不错，没有泄露的小秘密，娃娃的身材很完美，质量还不错，使用的时候建议大家先摸点润滑滋润一下娃娃的，你懂滴，下体做的还是蛮真的、，在里面软软的紧紧的真的好舒服！跟真人一样真的是太舒服了，送的套质量还不错用的时候没有出现破了的情况，买娃娃当然是要打扮性感些的，自己在网上也给我心爱的女神买几双黑丝，，原谅我是个黑丝控，大长腿穿黑丝效果来特性感，关节活动灵活 ，娃娃打扮穿着还挺方便的，没让我失望，跟图片上一样的好看。
的确是一分钱一分货，这款智能娃娃硅胶胸，全身智能，关键部位全部是硅胶内部体验很爽，比自己用手舒服100倍，嘴巴也能用，里面有软软的舌头，来回震动和夹吸的感觉，不用自己上电池了，直接充电就可以开机陪我聊天说话，床上陪我玩了舒服，值得拥有
包装严实，私密发货，娃娃的身材也非常漂亮，效果特别给力很迷人，材质很好，做工精细，手感摸上去很真实，弹性不错，而且没有什么异味。迫不及待用了一次，特别爽，三个洞想用哪个用哪个，个中滋味，谁用谁知道
不愧是全实体娃娃，包装头部和身体是分开的，可以看出里面是金属骨架，，手脚全身都是可以任意摆动，真的是可以任意姿势的了。侧面看起来更有型，非常
的美，特别是帮她穿上合身的情趣内衣后，更受不了啦。手感摸起来就像是真人的皮肤。用起来真心不错，买值了。物超所值
选了很久，看了不少图片和视频，对比了很多家的，才确定在这家购买。没有选错。材质细腻，脸型逼真，整体比例合理均匀，很漂亮。赠送的东西非常齐全。真实感不错，跟真的没有什么区别，柔软富有弹性，非常逼真的一款娃娃，够真实，充气娃娃没有这款实体娃娃好
都很逼真和真人很接近了，触感很棒很舒适，是正品，结实，值得拥有，没有异味，满意特别好玩，很柔软，外观很漂亮大气。
东西挺满意的。跟我想的是一样的。跟实物也是一样的。做起来特别的方便。跟真人一样。很满意的一次购物。以后还在这买。大家别犹豫啊
心仪的娃，终于找到，正品厂家，值得推荐 全五星好评，期待再次入手下一款娃，功能实在是好用，使用感觉非常真 实，很舒服，真心不错，很个性化！
娃娃身材好性感，好诱人，丰满的胸部，摸起来就像是真人的皮肤一样，看着就忍不住，没有买错宝贝，那手感，那感觉，只有用过才知道，买了这个真心不后悔，嘿嘿。以后房间不能给人进来了哈哈。
手感细腻材质不错，皮肤摸上去感觉很逼真，有弹性，包装的很严密，保密发货不会觉得尴尬，模仿的跟真人一样
东西超赞收到后就迫不及待的打开了。确实如图片描述的非常棒。手感也很好，快递小哥服务也特别棒，非常有耐心。给五星好评。
皮肤很柔软，娃娃回家后给宝贝洗了个澡，娃娃跟真人很像的，多了个人真好，不担心老公出去乱搞了。真实的肌肤弹性，娃娃很好看。
实体娃娃收到了，快递很快，打开包装一看，真的很惊艳，看图片和看实体娃娃真的是两种感觉，非常不错，仿真度真的是非常高，毛发，眼睛，皮肤都是栩栩如生，骨架也可以摆姿势。高度和一个南方姑娘的个头也差不多了。现在的社会真的是不得了，如果这样的发展下去估计以后很多人也不去找对象了，直接跟娃娃过日子得了，还有百般好处不需要有家庭的负担，充气娃娃没有实体娃娃好，而且在京东买的也特别放心，很不错，京东的更省心，很满意。
物流快，手感很好那种材质，清洗很方便的，五官很真实，养眼，精心打扮下，然后过好我的福生活，店家带来这么好的宝贝，娃娃摸起来很舒服，其它主要部位都很真实，很享受，皮肤细腻，材料很软，做工很棒，没有异味，嫩嫩的 感觉特别真实，玩起来真舒服的，挺不错。
期待已久的小老婆终于送到了，宝贝材质很好，店家服务态度热情周到有耐心，宝贝很性感下体漂亮好用真紧，跟女人一样的诱惑，玩起来真是太舒服了、效果特别给力好东西是应该忙碌一辈子那么辛苦，图个啥，对自己好点，再不练练就废啦
不错包装很严实，，材质很柔软，摸着很有手感，精致，感觉和真人一样，用着舒服，满意很好的一次购物，收到很满意比我想象的好，穿上情趣内衣超级性感，大小刚合适，滑滑的里面软软的紧紧的真的好舒服，实体娃娃比充气的好
包装很严实，保密工作做得很好，很精致，一看就是正品，使用之后感觉效果很好，变得比以前敏感了一些，没有想到会有这么好的效果，太棒了，很满意。
东西已经收到了，宝贝五官精致，撩起来很舒服，跟描述的一样，性价比高，玩起来很爽，非常给力，物流安装严实隐秘，什么信息也看不到非常贴心，买回来赶紧先试了下，从包装到内涵均精致上档次，没有买错宝贝，很正点，没有什么色差，材质很好干净安全。
很好的，玩起来超舒服的，很满意！
娃娃非常棒！就是比想象中 重的多。其他的都可以。手感非常不错?送的小礼物也很多！以后需要还会来的。                      真的很沉啊！
忒棒，特别满意，兄弟们真的可以入手，特别漂亮，爱不释手
脸型十分精美，喜欢她的鼻子跟头发，很柔顺，摸起来跟真的差不多一样，清洗也方便，洗干净吹干就可以了，跟真人肌肤没有区别，做的很逼真，关节变换自如，想要什么姿势就可以摆出什么姿势，滑滑的，手感特别好。肉感的真实度真是让我特别特别的爽，人体结构比例做的非常棒，非常符合我的要求，非常喜欢，简直跟真人一样。
漂亮美观，侧面看起来很有型。安装后特别美，如真实美女一样。朋友说便宜产品不卫生不能买。特别是穿上合身的情趣内衣特别性感 材料结实，能承受大的压力，就算大胖子用也没问题。
难怪人家会说有点分量，实体娃娃里面是有骨架的，手脚还可以活动，跟真人一样，手指上也是有骨架，这样做还是挺好的，可以固定姿势，全身皮肤手感很好，清洗也很方便的，五官很逼真，养眼，收藏很方便，实体娃娃真的没得说
这个也是没要的，现在要锻炼体力了，可惜不能上图太漂亮了，刚开始一直担心被骗收到之后终于放心了，描述的一样，实体娃娃的几套衣服差不多也要到了买衣服花了400多。看着养眼。喜欢娃娃的娃友们买个自己体会吧！宅男的话买来抱着睡也不错，关键是逼真，真的很逼真。就说说这么多慢慢用心去体会吧
不错是正品，材料很软，摸起来很舒服，做工很棒也没有异味 现在来谈谈使用感受吧，首先娃娃的脸做得非常好看精美，看着就来欲望，因为带骨架关节的姿势可以调节，提*上阵时也非常好使，姿势多样，我已经解锁了很多姿势了
手感好，隐私发货，做工也很好，很舒服.质量也是可以值得信赖的！撸着真的舒服，震动感非常强烈，像是触电一样，跟介绍的一样做工相当完美，性价比也不错，肤质很逼真，玩起来带劲！
很不错，没有异味，不是假货
跟真人的没有什么区别，很愉快的一次购物经历，宝贝的做工也是特别精致的，又非常好用。里面的造型也是模仿真人的来做的，特舒服。简直是多了个女朋友一样，比真的玩着更刺激！这个玩意儿太爽了！太美妙了 感谢客服的详细讲解
真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的完全一致，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
包装严实,娃娃造型逼真,漂亮,摸着手感很好,用起来也很舒服,没有异味,很迷人,材料软软的,摸起来很有手感,跟皮肤一样!这种产品我应该推荐 **是男性的福音。狼友们快下手吧,满意这次购物。
娃娃形美观，制作精良，手感很好，味道不太重，和产品介绍基本相同，送的东西分量很足比以前在别人家买的那个要好多了，价格也不贵，跟真实的皮肤一样，柔柔软软，性价比很高 毕竟价格是很实惠的
娃娃到手了，鼻子高挺精致，小嘴红润细腻，看到就想一品芳泽。身高体型非常到位，完美的身材，简直是男人的福利。皮肤弹性很好，手感很真，身体性感迷人，笔直修长的大长腿极大的满足了我美腿控的幻想。晚上试了一下子，很刺激很紧，实体加骨架就是不一样！
这个娃娃是全实体的，收到货打开跟客服介绍的一样，跟图片一样，细节做得很好，化妆化得很逼真，跟图片一样，化妆师用了心，娃娃身材比较好，漂亮美观，侧面看起来很有型，皮肤润滑跟真人一样了，真的非常美，如真实美女一般，特别是穿上情趣内衣之后，娃娃结实身体可摆任何姿势，可以承受较大的压力，就算你是一个胖子也没有问题
哇，好漂亮的娃娃，一眼望去和真人一样，雪白的皮肤，柔软细腻，一双水汪汪的眼睛，看得我情不自禁，摸着特有手感，下体感觉和真人一样，就差给我洗衣做饭了，关节活动灵活，想怎么搞就怎么搞，这回夜晚不会再寂寞了，很好。
十分漂亮，和真人差不多，物流非常快。包装精致上档次，没有买错宝贝，颜色很正点，没有什么色差，干净材质很好，手感很好质量 没得说，没有异味皮肤很柔 软，摸起来十分舒服，娃 娃很逼真的，弹性很好，很性感，没有异味！
包装严实，物流很快，派送员小哥人也很好，娃娃造型逼真漂亮，摸着手感很好，用起来也舒服，还可以给她换服装，各种风格都可以尝试，做工很精细，弹性很好，手感很柔软，玩起来很舒服，解单身心里和生理压力，手感柔弱舒服，很接近人体肤色及舒适度，身材比例协调，脸蛋漂亮逼真，堪称完美，这个价钱太值了
作为一个资深前辈特意来点评一下： 是好货，漂亮！应该是最近几年后起之秀。 第一，娃娃妆容非常好看，养眼 第二， 娃娃身材比例很棒，穿了衣服看起来非常有感觉（大家都懂）。第三， 骨架很顺滑，摆动作，定型，都非常好操作。 确实是好娃娃~
娃娃是实体的，仿真度很高，小脸蛋非常逼真，是我喜欢的样子。仿真骨架设计的玩起来有点意思，基本上我想要的姿势都可以实现，之前买的充气娃娃是没办法做到的，真的很赞，在这里感谢一下耐心的客服服务，我会推荐有需要的人过来的。
使用起来很舒服，跟人差不多很紧致，双通道的真心满意，特别的爽，服务也很满意，而且发货的快递也很私密，没有任何信息的泄露，很好很好
爽爽爽！配合润滑液爽到飞起！涂上润滑液一滑的就进去了，没有用加温棒，我直接娃娃用温水洗洗就用了，玩着的感觉很好，很有真实感！体感震动的体验好爽，插得时候跟着叫声收缩震动，夹得好舒服，都要爆掉了！没有女朋友也能享受了！材质非常好，东西非常齐全，特别好手感不错，当晚来一发，只能说跟真的有一拼，很紧，很舒服。
娃娃收到了,五官精致牢固,没有异味，肤色迷人，外观漂亮迷人，皮肤柔软摸起来很舒服,使用效果很棒，跟真人一样
相当好，一开始只知道有实体娃娃的，他家十分的软。再说相貌，看了很多家真的一点感觉都没有，看第一眼他家的就喜欢上了，把娃娃摆好之后，真的赏心悦目，内心很是满足。东西好才是真的好，这东西真的让我没话说。本来还想上图，但衣服还没到而且上不了图？希望和我一样犹豫很久的人能放下顾虑。买买买
暖暖的很舒服，没见过这么兴奋，特别的爽！弹性很好可以去很深，就和真人一样，进去的时候，酥酥麻麻的，第一感觉跟惊艳，再就是真实，虽然重了，但是确实好用，别有一番风味，体验感觉特别的舒服，性价比非常高，配合上润滑油不一会身体就有反应了使用起来效果真心不错，很满足
像紧紧的处一样，拥有凸起的颗粒，插入的那一刻十分的刺激，十分的舒服，涂抹了润滑剂就像真**水一般，玩起来很有感觉，材质很柔软，外观看上去还蛮逼真的
不错实物跟图片一样做工完美，手感舒适，宝贝材质摸上去滑滑的，没有异味，肤色很正，摸起来很有手感，跟皮肤一样，喜欢的朋友可以购买哦，老板很有耐心
真的很喜欢，用料环保安全，摸起来手感也好像是真实性感的女神一样，清洗也是挺方便的，不过最重要还是玩的舒服
仿真很高，就像正常的人，细节很好，柔软度不错，位置正确，洞口多搞点油用起来很好一个哧溜滑进去了，好爽
手感质感都特别的不错，用起来全身酥酥的，感觉整个身体都特别的愉悦的状态，我的小弟弟包裹在里面立马就有了反应，从未有过的酸爽。
来了之后就迫不及待试了一下！效果很舒服哦触感很好！人物的处理也是非常到位！
很真实的感觉，湿湿滑滑的，很有弹性，随便怎么弄都可以，对新手来说特别好用，可以随时解决生理问题。与真人相差无几，确实感觉不错呦，用的材料也非常好，很接近真人的皮肤，很有质地感，做起来很舒服，下次再看看这家店别的东西。
可以体验很多姿势，玩起来更刺激，看着跟真人的都没有什么区别，刚刚进去的时候感觉好满好有饱满感，那种满足感太爽了,性价比颇高，是正品，很喜欢这款产品，和图片一样，感觉卖家很细心，包装很好，丝毫看不出里面是什么东西，本身就是包邮的，物流服务做的很到位，绝对好评
漂亮美观，侧面看起来很有型，如真实美女一般。，，打扮一下，感觉还是挺美的。，，包装很好，外面完全看不出是什么，，脸蛋很好看，和图片一样
宝贝非常不错，做工很好，材质也很有弹性，和真的似的，手感特别好，很漂亮的娃娃，收到当晚就迫不及待的用了，超级给力，卖家包装的很好，超级喜欢
质量不错，同图片差不多，没有色差款式漂亮，和真人一样。玩着非常舒服。 这个价钱买到这样的产品非常满意。没有选错宝贝。
和描述的一样、超逼真的外观、手感摸着好舒服、就像是真人的皮肤一样、嫩嫩滑滑的、手感超级赞、给个好评！
不错，很过瘾，只试了下私处，没想到手指头粗的口子真能塞进拳头粗的钉钉，还能进挺深，感觉非常美妙，搞了半个多小时，累的我&hellip;
卖家做的隐私工作还是蛮好的，要不然都不好意思去取快递，这个必须给个赞，娃娃外形漂亮，材质柔韧还是非常#真的，使用后再追评
感觉买到了很值得喜欢的快快买,真的觉得不错, 发货很快是我喜欢的, 款式新颖非常满意，与卖家描述的完全一致非常满意, 发货很快不错, 第一次来这店，满意
宝贝真的很好，昨晚又用了太爽了，跟真人一样，快的时候，一个人在外有需要的时候，这个是最好的选择，东西和图片一样，造型也非常的逼真，手感真的很不错，跟真人一样。
快递太给力了！快的收货时都不好意思了...拿到后那心情激动的打开看了下，送了很多的增品，丝毫没感觉失望！看到主品欲望顿时就来了，主要的地方都是塑胶，摸了下感觉好极了！完了又要一发不可收拾了...等用了再做追评
比较符合个人期望，娃娃和描述的一样美丽动人，外观看起来是很惊艳了，然后摸了摸捏了捏感受了触感跟真人的皮肤就差不多，和图片一样，赞！
做工方面很精细，实物图片一样的，颜色和外观的设计都很喜欢，质量很好，一点儿味道都没有，材料软软的漂亮美观，很美很诱人，很安逸，与其查看不如拥有，买了就是幸福
首先。包装很不错，也给我隐私发货了，包装不错，完整无损，宝贝五官精致，撩起来很舒服，跟描述的一样，手感很好，有弹性的效果 ，特别逼真，和真人一样，身材属于妖娆型的，效果特别给力，手脚细节的一些地方处理的很好，做工精致。娃娃打扮起来非常漂亮！
发货挺快的，包装很隐私，外面一点都看不出来是啥，真给力。打开看了看，检查了下，做工很细致，&ldquo;肌肤&rdquo;光滑，有弹性，手感很好，很逼真
模仿得非常逼真，材质安全无异味，弹性十足柔嫩紧致，可以随心玩而且容易清洗，每天都爱不释手，已经特别满足了，店家服务不错，小妹也很耐心～
跟店家发的视频一模一样的没有任何色差外表没的说，很漂亮让你很想呵护她。五官很精致很牢固，结实，值得拥有，没有异味，从来没用过这么好的东西，满意特别好，玩起来很舒适很柔软，外观很漂亮大气触感和肉体一样逼真，摸上去滑滑的，颜色也挺漂亮。私密发货还不错。
我就当场开箱验货，娃娃非常好，跟在网上看到的
一样。然后体验过了再来收货。质量不错，可以摆我喜欢的动作，操作简单，头和身体连接得很到位，穿上衣服就完美了
实物图片一样的，颜色和外观的设计都很喜欢，包装也特别严实，看不出是什么很好，一点儿异味都没有，肤色很正，很迷人，材料软软的，摸起来很有手感，跟皮肤一样！
娃娃已收到，包装很严实，保密工作做得很好，质量也很不错，实物和图片描述的一样，没想到这么漂亮。比心里预期的感觉还要惊艳。本来第一次买娃娃就挺忐忑，怕上当，看到了这样松了一口气。她给我带来不一样的快感。特喜欢。
娃娃确实很好用，效果很棒，不愧是实体娃娃，可以随意摆出各种姿势，胸部的柔软度特别真实，欲罢不能，身材特别完美，穿上情趣内衣，超级性感，抱起来很舒服，用起来很爽。
好东西，绝对好东西！基本姿势都可以！脸型很好看，戴上假发各种发型不同风格不同感觉！送的润滑油有点多了，很享受真人感受！！
娃娃收到了，真的是太漂亮，太美了，哎呀，最忠诚的老婆，很柔软，很逼真，和真人一样，皮肤白，面貌好看，看着都冲动
娃娃蛮好，尤其是脸蛋十分精致，五官性感漂亮，看着很有冲动的欲望，身材好，柔软，用着很舒服，保密发货很满意！其每个部位相当逼真， 很人性化，赠送的东西很多 娃娃的做工非常精细，隐蔽的地方细节做的也十分逼真
是正品，包装很精美，配置很齐全，才拿出来的时候根本闻不到味道，手感细腻，跟卖家描述的一样，用起来非常爽，服务很周到
没有异味，保密性做的非常好，发货挺快的，娃娃手感摸着很舒服，胸部做的很饱满，下体逼真
整体都很满意，为了好收纳，还是要弄个收纳沙发比较好，很喜欢这个长相，一分价钱一分货，店家人很好，很大方，还送了那么多东西，从来没用过这么好的东西
娃娃还不错！质量看上去很好！看上去和真的一样！手感摸着挺舒服 ！客服小姐姐讲解很详细！
包裹收到了，快递很快，客服态度非常好，使用了才来评价的，娃娃摸着很舒服很软，特有感觉，下面很紧很舒服，送的礼品很实用。
包装很隐蔽，看起来很不错，等晚上试一试再来评论。
非常漂亮的娃娃 通道里面软乎乎的，抹上油挺舒服的，娃娃从头到尾的做工都很完整，手感也做的很真实都有骨架，很适合我这种不想找女朋友的宅男，客服很热情，聊天得轻松，服务很周到
试了几次感觉很舒服，感觉特别好，以后老婆不在身边都可以慰藉自己了，仿真度很高，大波手感真不错，柔软富有弹性，像真的一样！
娃娃手感不错，很有带入感，可选择释放双手尽情的享受，放在床上体验腰部发力的快感，通道内部放入润滑液真的太舒服了，包裹恰到好处带来不言而喻的感觉，产品材质不错，可以无套使用，安全放心
娃娃收到了，包装严密，质量杠杠的，摸起来手感很好，身材漂亮太好了，这个做工细节没得说，整体很满意
东西真心不错的和描述上一样，而且包装的很好。做工精细。摸着手感很柔软捏着又滑和真人一样捏起来肉嘟嘟的，而且材质很好，很漂亮 跟真人一样，特别喜欢 物流快 摸着软软的 质量特别好~试了下很满意，很逼真的。
脸型很漂亮，手感特别好，用起来感觉舒服极了，细节不用多说，大家都明白，跟真人一样，五官漂亮，皮肤也挺细腻，没有异味，用着放心，很不错的购物体验。
物流很快，无破损，真的感觉比预期的效果好很多，很惊喜，娃娃玩起来很爽，产品功能太强大了，一款不错的宝贝，外观漂亮，产品质量很好 ，一分价钱一分货，实在是太舒服了,这个娃娃是我玩得最好的，没有什么异味，用起来也很方便，确实值！！
材质很柔软，手感不错，跟真人一样，做工精细，没有异味，嘴巴眼睛都很性感，质量非常好，玩起来舒服，材质非常柔软，太好看了，用着超爽，实物跟图片一样感觉很真实
挺不错的，个人感觉，很漂亮，和图片上的没有区别，皮肤很细腻跟真人一样，没有味道，很完美的身材，穿上情趣内衣很性感，手感特别好，满意
和图片没什么区别，自带骨架，可以摆很多的姿势，娃娃细节方面做的很到位，特别是脸型做得非常精致，胸部非常有弹性，皮肤水嫩看着都很有感觉，很满意。
很好，一点异味也没有，肤色很正，很迷人，材料软软的，摸起来很有手感，跟皮肤一样！这种产品我应该推荐，是男性的福音。
保密做得很到位，去拿快递也不怕尴尬。物流也很快，质量很好，手感摸着很舒服，基本跟真人一样，做工简直太好了！很满意！
宝贝收到马上体验一下，超喜欢，做工精细，手感超好，感觉只有自己知道，店家服务态度很好，在他家店里买了很多东西，都很喜欢，喜欢得朋友可以放心购买
娃娃身上还散出了一股香味。比很真，胸也很真，摸着真的很舒服皮肤真的很光滑，要不是工作忙，我还要再搞三次。，搞完娃娃，比搞小姐好百倍。老板人真的很好服务态度也真的很好，等发工资了，我再定一个。非常好，非常爽 ，我心里面是非常的满意呀。
真的很棒了，质量确实是非常好，材质比较柔软细腻，捏着都超级有感觉的！！而且居然没有一点难闻的异味，做工方面很精细，实物图片一样的
白白嫩嫩的，搞的我特别有欲望去*，感觉爽死了，里面通道做的好逼真，一些粉嫩的小肉粒，摩擦的**好爽啊！*的爽歪歪，太给力了！放点润滑油进去之后还能听见那种*的声音呢！感觉好舒服，抱着妹子在我的腿上着
娃娃非常好，跟在网上看到的一样。然后体验过了再来收货。质量不错，可以摆我喜欢的动作，操作简单，头和身体连接得很到位，穿上衣服就完美了。用起来和真人差不多，隔着衣服摸起来起来比真人手感还要好。总体来说是值得
非常舒服 不需要怎么打扮就跟我喜欢的宝贝一样 肌肤表面光彩平滑 嘴看着漂亮 挺性感 东西无味 触感软软的 有种冲动的欲望 娃娃用着挺舒服
质量是挺比错的，材质非常不错，柔软舒适有弹性有肉感，摸起来跟皮肤一样真的是太舒服了，配合润滑油完全被滋润的非常有感觉，紧促，很饱满！舒服
第一次买实体的娃娃，说真的心里有点小紧张加小激动，怕钱花了东西不理想。逛了几家对比了几家，来到了这家，看到的娃娃还不错，进店咨询客服耐心给我解答，终于消除了我一切顾虑。商家也实在，发的是顺丰快递，3天就到了。紧张打开包装，嘿嘿，吓得我一跳，好大的个子，高仿的真是太像了，那眼睛、那鼻子、嘴巴特别的真实，最喜欢那胸部了.....手感真是棒级了
娃娃收到了，试了试，很不错，开始还怕收到魔鬼，谁知道现在技术这么好了。 当现实中的夫妻不能亲密时这个宝贝就很实用，老婆某些原因所以早就让我买了，如今终于如愿以偿了。 话说这东西是不是还能稳定社会啊，毕竟中国三千万光棍啊，心有所依靠生理得以稳定肯定对和谐社会有贡献。
挺好的，包装严实，娃娃造型逼真漂亮，摸着手感很好，用起来也舒服，，各种姿势都可以尝试，肤色很正，很迷人，材料软软的，摸起来很有手感，跟皮肤一样！这种产品我应该推荐、是男性的福音。狼友们快下手吧，赞，满意这次购物，哈哈
做工精细，包装很到位，到的时候箱子都是包的严严实实的，打开看了娃娃很精致，物有所值。很软很有感觉 打扮下感觉还是挺美的
宝贝已经收到了，材质柔软有弹性，无异味，振动感十足，是正品，性价比高，真的是非常好用的宝贝，满意，那种感觉完全无法形容质量好的没得说
很不错，确实手感和真人非常的像。感觉也很好。看容貌也很文美，就像真人一样。推荐大家去买。
娃娃收到了，皮肤质感接近肌肤，很漂亮，你想玩各种姿势都可以。刚看到就觉的应该还可以，收到之后没有失望，意外的惊喜是物流很快，隔天到，还有店家送了很多礼品。
娃娃做的很有份量，脸做的很精致，手感超好，没有异味，胸部和阴部下体很逼真，配上润滑剂还有噗嗤噗嗤声，真是爽上天了。如果你没有女朋友这是一个只属于你的女朋友，价格不贵感觉很对！
去年在成年展上看到实体娃娃，当时太惊艳了！朋友说想购买，就帮忙下单。娃娃材质非常好，跟真人版逼真，手感好，没有滋味。可以随心所欲地玩。店家还送大礼包呢！
收到，这个隐私保护的很好。这点很重要，娃娃很不错的。虽然跟真人不能相比，但是质量好 整体很逼真。价格很合理 包装不错 没有异味 做工精致 内部仿真度不错。买了就开始体验了。
保密做的超级好。和少女一样的.看起来很不错，包裹很厚，也不怕被人看出来，材料不错，没有一点异味的正品，造型手感跟真的一样，用起来很舒服，赠品也很多，很实用，做工很好，性价比高，总得就是赞。物流也很快
东西很好，随意换姿势，加点润滑剂更加的爽！滑滑的这样玩起来才舒服呀，根本停不下来！果然如卖家说的真人手感！宝贝摸起来舒服，做工细致精美，质量可靠，关节摆动也灵活，总体来说娃娃值得入手，真心值得推荐
包装很结实，收到时很完整。手感细腻，材质不错，性价比很高,感觉棒极了！做工特别好。感觉特别的真实，性价比非常高，体验过了这效果非常满意！用着，那满足感。
很漂亮胸部奶眯咪摸着软软的跟真人一样，让人很冲动，很有欲望啊，娃娃用起来很舒服，嘴巴也可以用有种夹吸感，使用了几次感觉还可以下面还有膜，用起来很放心，客服小美人服务也不错 ，赠品送了好多哈哈
娃娃确实好用。真的很棒哦，一分钱一分货，送的东西还那么多，玩起来是真的爽！感觉和真人一样，用着舒服，真实而且没有异味，很完美的身材，穿上情趣内衣超级性感
东西挺满意的。跟我想的是一样的。跟实物也是一样的。做起来特别的方便。跟真人一样。很满意的一次购物。以后还在这买。大家别犹豫啊！
颜值爆表，手感也不错，服务态度很好，物流有点慢，不过帮忙送上楼了很好，五星好评！另外，做起来感觉当然不如真人了，不过比没有强，还是找个女朋友是正道啊。
感觉还行，挺好用的
因为也是第一次购买，第一眼还是让人眼前一亮的，也不说其他的，最起码是真的很精致，身材当然也是顶呱呱的，不过，娃娃始终代替不了真人，但娃娃也有她方便的一面，比如我想做什么就做什么，应该就是一分货一分货吧！挺推荐伙计们入手！另外定制的功能我觉得还好吧，发声我觉得很实用，加热只加热的是局部的，我觉得用加温棒加热也可以，反正重点部位暖暖的就可以了
这家店铺关注好久了，对比了好多家，想着要买个好看点的小情人，不容易啊，看了那么多天，就选择了这家，价格方面还是挺中意的，其实还是蛮纠结的看了那么多家，还好这里的客服热情留住了我，视频验货什么的，想的真周到............，每次使用的时候都会用电热毯加温下，这样就不会冰凉了，下体做工很好，主要的是摩擦力强，卖家送的润滑油还是挺好用的，加上几滴滑溜溜，哈哈哈........不说了。自己现象体会下
宝贝收到，材质环保无异味，脸蛋可爱唯妙唯肖，身体凸凹形体逼真，柔软滑润，爱不释怀，感谢店家，好评
不错呦！买大点的，更逼真哦?
漂亮，这个不用说大家都能直接可以看到，内置的关节不错，基本上真人能做的动作娃娃都可以，麻烦的就是需要自己摆，如果什么时候能叫娃娃做什么动作就摆什么动作就厉害了，估计价格也不会便宜，这个价格能做成这个样子已经非常不错了
无异味，手感很好，适合单身或其他原因无法过性生活用。不差钱的话 可以买大号的
产品细节算是不可挑剔的，性价比算是挺不错的了质量安全，刚到手的产品也没有什么异 味，手感的确是像真人的。
相比之前那个，体型基本符合真人比例，可以买好多衣服给她穿，自己可以练习搭配衣服的能力，每次新给她换上衣服看着她美丽的样子，都有一种变态的不为广大世俗所理解的快乐。
哎，买之前犹豫了好几天，网购个东西。一看到不好得评价，就不敢买了，天天转，天天看，哪个娃娃也有几个，搞得我这个犹豫，最后@大增，实在忍不住买了这个迪康得，确实价格比别的家优惠不少，实际收到和我哥们儿在别家买的贵7/8百得一样得，哈哈，搞得我嘲笑他好几天。。。没选错，我买东西看缘分，实际没让我失望，卖家礼品少发了个清洗器，两天补发就到了，细节做的可以，也没有有得顾客说得脸型不一样骗人，细节不行，什么嘴把有东西，异味什么得啊，异味确实有，我是大概等了1天多才彻底没得，可能密封包装不通风造成得把，就因为这事还和客服交流了半天，实际比较满意，搞得我下单后忐忑了两天，哎，真是多余了。。，五星好评了。
别的都挺好 就是沉啊
还行哈，除了有点重以外，稍微有点味道，但没啥问题。重量要是能轻点就更好了
质量不错，158的稍稍重些，没什么味道
比较意外，原以为东西和宣传图有较大差距，实际收到后颜值和宣传图差别不大，就是卖家第一次没送假发（假发和宣传图颜色上有差距），后面补发了一个！东西整体比其他家的要硬一点，但是关节比其他家的要灵活点，动作活动范围更广，总来来讲此次购物还是比较满意的。
内衣和图片上的不一样啊，衣服也是。。
收到货了，打开包装很严实，密封包装，有轻微的味道，沐浴露清洗一下后面再用就没有味道了，已经用了两天，感觉特别真实
首先，娃娃真的很漂亮，喜欢自己宅家装扮的可以买来玩玩，但如果你是想要解决性需求，还是要慎重，因为这个东西用完打理起来会很麻烦（男人事后可以用一支烟的时间忘记女人所有的有点，更何况娃娃了）如果你实在是想要购买，那建议买大一点的，小的买回来衣服都穿不上的。
弄点润滑油查进去玩着很舒服的哦，简直就是分分钟都可以让我达到高朝的感觉一羊似的。简直完美！这个玩具可以做到这样子已经很好了，夜晚再也不会寂寞！，弄点润滑油查进去玩着很舒服的哦，自动抽查的很有感觉，万万没想到这么棒！开启抽查模式之后，我就可以直接躺在沙发上静静的享受，不用自己花力气，这个玩着还有发声的，那个伸吟声太谜人了！这货太沟引人了，不过我就是最喜欢了啦！简直就是分分钟都可以让我达到高朝的感觉一羊似的，果然是新时代的产品呀。
