不错不错，物流很快，包裹保密性特别强，外表面根本看不出是什么东西，实物重量很足，握在手里很有质感，送的赠品用起来也很不错，使用也没有什么不适合而且感觉很舒服，挺不错的
很舒服，特别的饱满。看起来就充满感觉，这个使用的时候，松紧有度，全身苏苏的感觉整个身体都很愉悦的状态，弄起来感觉像真人一样，
非常棒的体验，包装没敏感字样，完全看不出里面是什么，使用效果好，比和真人做的感觉还好，@，舒服，也好清洗，很满意，静音效果非常的好，摸着滑滑的柔柔的，非常充实有快感，身体反应很强烈感觉非常的好，功能也十分的强大，加上滑滑的感觉太刺激了，玩着感觉特别的真实，实在是一个不可多得的宝贝呢。
很好的一次购物体验，保密措施做的特别好，买这种东西最怕取的时候尴尬，但是担心都是多余的，老板给包装的严严实实的，外面根本看不出来是什么，体验效果特别棒，给卖家点个赞！
优质材质连样子都十分逼真，体验了身体反应很强烈，真心强烈推荐，还会推荐朋友购买的，用着特别舒服！宝贝是私密发货的，手感也是很好的，身体反应很强烈，没想到有这么好的宝贝！使用效果非常好！描述非常一致
柔软舒服，很不错，效果很符合我的理想，非常满意满意的的一款宝贝，宝贝性价比高，质量很好，做工优良，材质柔软而且富有弹性。
宝贝收到以后就迫不及待的用了一下，感觉非常棒，非常舒服，涂上润滑油，很容易就进去了。
跟真人一样柔软舒服弹性很大，材质软软的。饱满紧致，造型精致，加点润滑油。刺激舒服，东西好。加热以后暖暖的感觉跟真人是的，这个小东西简直比用手的感觉要强百倍，***还有这爽感，简直就是个真人般的感觉好爽，那种真实感，***，一点都不嫌累，太棒了，性价比还好，可以我都满意。现在只要欲望来了就可以玩一发，有了这个真是可以缓解不少压力呢。
效果非常的好 用起来棒棒哒 物流也挺不错商家人也很好发货速度非常的快不用三天就到了反正呢我觉得就是棒棒哒
宝贝到货了真好，真的很好，又介绍给朋友。回购好几次了，准备在一起拍一些自己需要的东西，嗯。这种东西自己用的舒服就可以了，关键是安全性高，嗯用的方便。
拿回来的时候很沉，拆开后看见模型，非常棒，我就迫不及待得关房间门，拿出模型，基机涂上润华基，开始了，他真的来了，那种感觉非常棒，酥麻酥麻的感觉像真人一样
很好，很舒服，像真人一样
买了几次了，质量很好，感谢店家!感谢京东!
非常好，货真价实，能改进一步就更好了，价格可以提高一倍，两则切面做成乳房，想买的人多了。
效果很好，用起来很方便，经济实惠
很好很强大给老板一百个赞赞赞！！！
不错，很喜欢
很不错的商品 以后还会来的
非常好，物美价廉，物流速度快
质量很好，不错的购物
质量很好，真的不错。
非常满意的购物，非常满意
宝贝不错，非常满意，好评，好评，好评。
东西不错，快递也迅速，每次都在他家补货，很满意！
质量好物流快，包装也非常的严密。值得购买，非常满意！
搞活动非常好，便宜实惠，发货及时，快递认真负责。
还没用，看着很不错，用完后再评价看看，有没有提高
京东送货快，质量不错，很好，下次继续购买
包装完美无损，态度一流，物超所值。
宝贝非常不错，包装结实，里面没有破损
很好的，产品很不错，快递师傅很给力
等着试一下啦，包装很高大上
用了跟舒服，非常满意，下次购物还来你家。
好用无刺激，超棒体验！！
不错，挺好的，京东送货速度很快，下次还会来购买
还好，包装很好，物流不错
东西很好我很喜欢，买了好几次了
货收到了，看上去很高大上
送货的包装很结实，希望品质不要让我失望，使用过后再来追评。
一直在用，挺好用的，很刺激，还会再来。
质量很好，包装严实，使用方便，感觉很不错
不错，超级好用，体验飞一般的感觉
包装很严实，私密性很好
物美廉价啊，质量真棒是正品
包装很隐私，物流很快，没有异味 上网查了一下，是正品，可以放心使用 。
卖家很好，发货速度非常快，东西收到后，没有2破损，包装很好
十分满意，第二次购买，超爽的体验，物流超快。。
超级好，特别爽，好评，好评，价格实惠，一直信赖京东！
非常好，非常棒，以后就这家了，大品牌，物美廉价。
包装很整齐，还没用，应该不错，用了再来追平。
早上下单下午收到物流很快！
物流很给力，商品质量好
很好，价格优惠，希望是正品
物流真的快，包装也很不错，很好的一次购物体验，物美价廉
京东价格无敌，快递也速度
收到货了，很喜欢
东西收到了，挺好的，很多个品种，物流也很快，好评！
超赞的，整盒购买很实惠，各种型号都可体验
包装很好，京东发货也很私密，物流超级快送到家很方便，性价比超级高，避免了从超市买的尴尬，还会继续回购的
质量很好，家人喜欢，已经买了很多次了
包装质量非常好，使用效果不错
物流配送很快，产品一如既往地好
质量非常好，发货非常的快。用着也很舒服。
很好，性价比高，送货相当快速
送货挺快的，安全准时。
不错，可以放心购买
真真体验了一把，不错这玩意儿跟真的一样。比手撸爽快多了。哈哈?
第二次购买，质量值得信赖。
价格还是一如既往的实惠
包装完好，无破损，无后顾之忧
东西还可以，已经用了一段时间
媳妇用了说好，便宜实惠
外形还不错
促销买的，比较实惠，质量也好
用起来超舒服，下次一定光顾
活动价格给力，快递小哥也炒鸡给力。。。。
好评，价格实惠
买了好多次了，蛮好的。
到货后捏了几下，真软，嘿嘿嘿～
这个挺好的，值得购买的
包装看着不错，信赖的品牌。
东西 挺好的，京东送货快。
还没使用，京东自营的习惯性好评
还不错，用着也还行，第一次用这个牌子的，给个好评吧！
第一次买，价格不算便宜，质量还行
还没用，不过看包装不错
包装完好、正规、精致，应该是正品，还没有用，应该不会错吧
看着还不错，目前还没机会用上
品质比较信任，物流快，信息保密，好好好
不止一次购买了，还会继续的。
头天晚上下单第二天早上就到了
今天刚到还没用，包装挺好的
产品快递包装、送货速度、配送员服务、产品好，待使用体验
还没用，包装不错
还没用呢 看起来包装不错
还不错吧！支持京东！支持京东！
使用后感觉性价比确实挺好的，支持国货，愿越做越好。
体验过，正品会回购的。
质量包装都挺好的，是正品，保密功夫佳，挺满意的
昨天晚上下单，今天早上就收到了，效率还是这么快，用后再来追评吧！！
现在都在京东买，便宜质量好
东西不错，下次再买，希望质量还好，快递也还速度快
现在家里的一切必需品都在京东购买。速度就是快
不错，相信京东品质，快递超快
发货及时，包装完好无损，京东商城值得信赖！
东西还不错，感觉挺好的！
专业品质，值得信赖！
京东购物方便快捷，质量 保障
质量好，安全第一，这样才放心
一直京东买 质量保证 价格公道 速度快
还可以，不错的
还行吧 东西， 值这个价。
包装好，隐秘性好，，质量好，送货快。
不错哈哈哈哈哈哈哈好
还不错吧，一直在京东买的！
京东物流发货快，价格优惠。
好用还会继续购买的
还不错吧，一直在京东买的！
包装好，隐秘性好，，质量好，送货快。
京东物流发货快，价格优惠。
异味挺重的
效果呢，可以试试哦&hellip;
还没用。但是一直信赖这个品牌。
我觉得这个牌子最好了&hellip;&hellip;可以试试
还没用，希望效果杠杠的
还没有使用起来，搬家的时候搞丢了，也不知道好不好。
还没用，不知道效果。感觉应该不错
不知道该怎么评价，隐私包装更换成纸箱更隐私。
一分价格一分货 这个应该是谁用谁知道吧！
好不好用，用了才知道
还没开始用,先好评吧.
一分价格一分货 这个应该是谁用谁知道吧！
小，短
居然不送内裤
真是垃圾 东西非常脏 是用过的吧？
做工太差，跟糊弄人似的，太小
还没用，比想象中的差一点儿，有些小，应该用着还可以。
差别 太大了 一点意思都没有。
垃圾，谁买谁后悔
感觉还可以吧，不太好说。
不错
很好
还行
