爽到***.玩起来跟女人那样的诱惑，甚至比真人还好，寂寞的时候可以来放松.特别喜欢.查起来紧紧的加点润滑油，更顺畅，查进去就能爽了.这酸爽，太迷人了
很不错，感觉很好，值得的信赖，希望继续加油。
用起来非常舒服，价格实惠，简直了，比其他牌子好多少倍！
玩了一段，很逼真，材质、质量、做工都值这个价，体验也还好，反正用这个比手强多了。包装严密，有防伪，店家服务态度特别诚恳、特别好，感谢。份量重，手感也不错，就是跟真人比，太好了。
绝对是我们单身汉的福音，比撸方便太多了，涂抹了润滑油就像真**出了水一般的，使用起来感觉非常真实，非常的刺激
涂抹了润滑剂更有真人的感觉，湿湿滑滑的，玩着更加来劲！这小洞紧紧裹着我的大几把，弄得几几痒，又酥酥麻麻的！太会玩啦！舒服得，简直受不了，会更加的舒服，抽查起来更加顺畅爽快
宝贝跟图片看起来一样很高大，做工精致，材质也是很棒，很精致价格特实惠隐私保护工作做的很好， 表面看不出来是什么比图片好看，用起来感觉非常好，安全没有异味，材质还好，而且方便清洗真的是很给力很喜欢。
一分价钱一分货，很不错 ，材质很好和图片一样没有色差 ，非常接近真人，没有生硬的感觉，不过必须要加入润滑剂。包裹性没有传说的那么夸张，这也是他临近真人的直接原因，看得出设计是下了大功夫的，总体满意
宝贝收到了，产品跟宣传头像是一样的，颜值非常高，皮肤很软弹性很好。用起来和真人差不多，挺真的。体验后很累，试了很多姿势。要说她跟真人比哪个好，我是觉得都好，以后有新款我还会再来。
我喜欢的宝贝收到了，商家发货很快，保密工作做的也很到位，宝贝和商家描述的一样，很爽很舒服，真是太刺激了，宝贝很好用，舒适度很好，解决了单身狗不少需求问题，性价比很高，满意的
非常满意的。是正品，包装严密，快递非常快，下次再来购买你家的产品,通过朋友介绍来的，一开始还不好意思问商家，但是商家挺热情的 ， 态度很好，包装很严实，快递速度很快，买来当做自己的生日礼物跟孕期玩具，老公说了不错，很好，以后会介绍朋友来。
外观看起来很高大上，用着很舒服，非常棒哦！完事后将那个用清洁用水冲一下就好了！要是想更干净点就用沐浴露洗，洗完还会有沐浴露的香味，用起来更有感觉！第二次光顾了 店家多送了好多东西 产品嘛 大家都知道 热门款，是卖家推荐的，非常满意，
感觉我是被她给玩了，全程只要闭着眼好好享受就可以了！可以自己换姿势玩，坐着，躺着，站着都能玩，还不费劲，是爽死了不偿命系列，用起来非常的舒服！太舒服了太刺激了，简直让我忍不住了，比五姑娘好太多了，很舒服。
东西非常不错，相当的满意，物流很给力，店家保护的非常到位，包装与个人隐私都很不错，打开之后，手感超乎想象，基本上没有油和气味，性价比性价比相当不错，冲完之后，包裹感很强，真的令人欲罢不能，非常满意的体验～
具有更好的真实感，而且上下两个穴位，不是一般的刺激。名器和店里的描述一样，重量拿秤称过了也相符，还是很靠谱的。 快递当天下单，次日到货，快递就是快。保密也很不错。 客服小姐姐回复速度，4.态度良好。
货已收到迫不及待想怎么玩就怎么玩！摸上去感觉材质很舒服，配合上润滑油的效果确实是很好，很舒服，玩起来非常爽，比用手好玩多了，那精致的做工，看着非常像真的小妹妹，看着就忍不住想撸！像是妹子的感觉一样，现在每天都拿着这个玩！最好的就是可以弄点润滑油之后玩着更真实！效果真的非常好，太棒了！这真的很爽很舒服很给力，已经收藏了。这个宝贝很赞啊，非常满意！是正品，用着放心你值得拥有！
产品收到了.在面适量的涂点润滑油进去感觉好饱满，滑滑的。频率开到最大的，动感十足 宝贝无任何不好的气味，材质柔软，做工精细，手感舒适，防水效果很好，清洗起来很方便，包装很严密避免签收好递尴尬 ，
可以质量不错，材质也比较柔软没什么异味，做工很精致看起来很美很#真，其它的主要部位都很真实，还有一点是包装的保密性很好，送的东西很实用。
快递很给力，才两天时间就送到了，东东到手后，手感好，和描述一样，昨天试着撸了一下，效果还可以吧，不过感觉没有女朋友舒服，偶尔撸一下可以。感觉了一下 玩起来挺刺激的 很真实 礼品也很多 套套呀 润滑呀加温棒 加温棒加热5分钟就可以了 还是比较方便的 总体来说 很喜欢 下次还继续 涂了润滑液感觉跟真的一样。
物品看做工很棒,安全材质，宝贝品质很棒的，特别的酸爽！一查进去，就被几乎接近真人的感觉包裹，软软的感觉，太舒服了！小@就叫得更带劲了，还能感觉到被包裹的感觉，直接喷了，查在里面真是舒服得分分钟翻车呀！还能倒入润滑油，玩起来更加的逼真，爽的一比，玩一次就上瘾了！性价比很高，客服服务态度很热情的。
太适合我们这种单身青年使用了，玩起来的感觉就是神器爽到飞起呀，耍起来简直舒服到极点啊！加点润滑油，玩起来的感觉确实是会更加真实！用起来也是非常舒服真实的，紧紧的包裹着我的小弟弟感觉确实是非常的棒，玩起来是***的，比人真还要舒服呢，购买一次终身受益.爽到生活不能自理！分分钟玩出人生新境界呀！玩过就停不下来了，感觉身体被掏空的节奏！不费劲就能享受，就像妹子坐着动！里面嫩嫩的小洞紧紧的夹着，舒服炸啦！整个人都虚了
用着超级舒服，以后有需要还会再来购买材质很比真，很有弹姓，质感很好，做工也好，精致细腻的，里面倒了润滑液以后就跟女**出来的氺氺一样，特别诱人，滑滑的，里面软软的，弟弟伸进去好慡，小洞洞的形状做的很逼真，用起来完全可以放心的，就跟真的一样，做起来也很慡很真实，真是太棒了，送的赠品很丰富，够我使用好长时间，必须给这个宝贝点个赞，值得购买，极力推荐单身的兄弟们赶紧下手吧！
原来一直陪拇指姑凉玩，每天精神迷迷糊糊，自从买了这个回家以后，每天精神饱满，腰不痛了腿不酸了，一口子来五发也不喘气了，娄楼底小卖部的营养快线都跟不上进货速度了呢。总体来说仿真度挺高的，通道里面粉嫩嫩的，还有仿真人纹理和颗粒物刺激着，摸着好有手感啊，插着也是非常爽，还有感觉，特别舒服。老板大气 送了很多礼品。
手感很不错，挺软的，外形逼真，插起来都爽飞了，包装保密，赠品齐全。此款宝贝物美价廉，亲们可以放心购买，尽享成人乐趣！加温后，用了润滑剂，很容易插进去的。
产品质量非常好非常满意
用的舒服五星好评！
宝贝手感真的不错！质量非常的可靠，做工也非常的精细。包装保密做的很好，一点也不怕拿很好递的时候尴尬！卖家服务很好
确实是超满意的啦。反正我很喜欢的啊，配和上润滑油使用的话，那个感觉真的是超爽的啦
包装很结实，收到的时候很完整。手感细腻，材质不错，性价比很高，肉肉的，进去特别爽，就是舒服啊！
已收到.迫不及待打开.送的礼品也丰厚.产 品护常不错。用起来绝对非常刺激。和正常人的肌肤差不太多，用过都说好，不用很烦恼，比飞机杯好用多可，可以固定做、也可以自由发挥，而且也很紧致，简直受不可.粉粉嫩嫩的、用加温棒加温可以后真的很真实，支持欢亲品牌、
爽啊爽，太爽了。值得购买
性价比非常高，非常实用，建议大家购买，内壁模仿得很真实 ，差不多每天都用，宅男必备
正品无误，想怎么玩就怎么玩，既方便又卫生，用完清洗也很方便，省时省力。玩起来很舒适，效果很好，被它征服了
东西很好，胶体的质感手感都非常棒，里面的颗粒跟皱褶都是做的很饱满的，外面摸起来滑滑的像真**肤
绝对的五星好评啊！非常好用，十分推荐，性价比非常高，宅男必备。
不能上图啊，这个真的太棒了，比那些飞机杯用着有感觉多了，放在被窝里，晚上真的超刺激啊，手感特别好，咳咳，不能开车啊，感觉身体被掏空，一定要克制啊，物流也非常快，送的东西很多，尤其是加温棒加热以后，谁用谁知道啊，太划算了吧
半身娃娃收到了，回家打开包装，娃娃很逼真和真的一样，手感不错，硅胶的材质安全无意味，质量不错，宝贝收到了，做工精致，材料柔软，和介绍的一样。
宝贝收到了，晚上就用了太真实了，绝对值得购买，涂上润滑油玩起来很嗨，没有色差很好
客服小姐姐很负责任，快递发的快，东西也很好，特别喜欢这种把我小弟弟包的很紧实的感受，满足了我个人的需求，很不错！回到家立马来了一次，果然不是普通名器能比的，首先重量就很有感觉，像是捧着真人在实战，很舒服。店家也送了一些东西，很赞！
腿模配合润滑剂用很给力，性价比较高 ，而且是正品，做工很精美，质量杠杠的好，玩起来太刺激了，第一感觉就是粉粉嫩嫩的
很好用
物流超快，包装私密，没有一个铭感字眼，收到货后就迫不及待的打开了，做工超好，材料也好，和真妹子的臀部一个感觉，**超逼真，搭配店家送的礼品按照客服的指导使用确实有意想不到的感受，很享受它带来的快感
很新鲜,没有用套，直接进去，这粉嫩的通道就包着丁丁，很有女人味！完全忍耐不住！我的身体反应也很强烈，舒服。洗了洗也没有色差。店家妹子服务很好。
第一次购买，，PP做得特别真实，非常的有弹力，而且还是实体的，第一次玩的时候，真有女人的感觉，非常诱惑，我好激动！插进去那种滑滑又温暖的包裹感，玩起来更是舒服！给商家好评 ，产品质量真是一点味道都没有，女人的肌肤也不过如此啊，仿真程度已经相当棒了
宝贝收到了，质量很不错，很满意的一次
各种花样服侍着我的小dd，很舒服，我真的好喜欢这种感觉，最好配上润滑油，里面滑滑的，这个玩腻了，过段时间再买一个，推荐
这种真实的感觉只有它能满足我了，玩起来超级嗨，整个晚上都是在享受之中，满满的都是刺鸡，是正品
很好很给力，质感非常好，很满意，物美价廉下次再来
涂上润滑油效果更好，是正品可以放心使用，质量特别棒，材质这么的好，看上去特别高大上，做工精细。性价比超值，东西特别好。用了超级好，缓解单身心里和生理压力，晚上睡眠质量都高了很多，品质超级好
东西不错哦，挺好的，比我之前买的那个 看起来要好，用过才知道，谁用谁爽！宝贝很好用呀，材质很不错，质量很好。购买大品牌的放心，毕竟安全最重要。安全有了保证，才能放心的使用了。质量很好，做的非常的人性化，里面外面清洗都方便了很多。宝贝材质也是挺好的，没有什么味道
货很好，老板服务态度也非常好
.外形莹润，弹性十足，好性感好诱惑，实在太逼真了，全实体的，很沉，份量足，两个穴自己一天换一个来玩，弄点润滑油加热之后玩简直爽得不行，性价比不错用起来方便，一股股的暖流从小滴滴那流向心中，真的非常舒服，玩着很有请调，简直让我忍不住了！舒服到生活不能自理！
立刻整个人都不好了！！身体立刻就有了反应！！！闭上眼睛，戴着耳机，想着心中的女神，就连片子都完全不用看的，哪有这个的叫声有感觉！震动感应，麻麻的挺舒服的，真是太爽了！內壁也很逼真，褶皱非常多，还很柔软，每次刮着几几的感觉，真是很刺激，拔出来的时候吸夹感也很强
发货速度很快，很快收到了，店家服务态度很好，价钱便宜，不错，好评
特地使用了几次再来评价，真的是舒服，比五姑娘好太多，解决了生理需要，刺激感也是不错的，送的东西很齐全,遇到不懂的问客服解答也很耐心，总体这次购买性价比爆棚!
东西非常好哦 物流发货还快
宝贝收到了 本人可以小心翼翼的啊 没女朋友用这个过度时期，话说用了一次 感觉爽歪歪哈哈哈，绝对想想不到，跟小姐姐一样的紧致，撸着非常不错，单身狗福利，现在练练功夫，后面用得上，保密做得太好了，放前台都不带怂的， 值得购买
值得信赖和好评！客服服务也很细心，不错，打包很用心，完全避免了签收快递的尴尬了！包装很细心，东西真的很好用哦！包装很严实，没有破损，还送了好多礼品，感觉这次买的很划算，而且包邮，好评好评，货美价廉，确实很棒
完全超出期望值，发货速度也很快，包装非常仔细，严实，物流公司服务态度很好，运送很快，抽查的时候心都要融化了，全身酥酥麻麻的，这感觉倍爽，送的礼品也很好用
快递好评，速度很快，包装上没有敏感的字眼，取快递时完全不用担心，还有挺多东西送，用过后才来评价的，首先太有分量了，这款产品在所有大型名器中性价比上可以说是最高的，完全可以解放双手，然后好好舒服，没啥太大异味，加热后使用的感觉完全跟用五指相比完全不一样，太舒服了，五星好评
保护隐私，外观不错让人感觉品质很好，查了是正品，特意试了一下，用了一会就会有效果了，用的时候也舒服，明显反应强烈了，迫不及待的想要，大概持续半小时左右吧，一晚上好几次，效果非常好，性价比很不错，卖家服务态度也很满意
还可以的，卖家发货很快
大品牌的品质安全放心，硅胶的材质没有任何异味，摸起来滑滑的，宝贝感觉超级放心，脉冲伸缩玩起真是各种的舒服，感觉到内壁一直贴在棒子上面一样的，满满都是**，十分喜欢的一个宝贝，质量很好上手特别有感觉，是正品包装很隐私这个宝贝真的是没有买错。
私密保密性好物流快捷价格划算。相当给力。体验很舒服。质量很好，无异味，手感逼真。满意，材质有弹性，质量很好，没有异味，客服服务态度很好，好评，发货快，没有气味，质量很不错，用起来非常舒服，满意
1. 可以加温的，真是舒服的不要不要的！质量非常棒！很满意一次购物，客服处理问题很及时，东西相当不错，给力的宝贝，东西相当刺激！~撸起来相当爽，很喜欢，特别爽, 紧紧包裹住非常舒服，送的东西也多，产品质量做工都很好，玩的很舒服，还可以***，整体，可以好评，很好，外形浑圆性感，多看几眼就冲动，能把我伺候的很舒服
1. 感谢兄弟推荐的宝贝。哈哈。支持卖家, 做工是杠杠的很不错的，里面的材质也很柔软，没什么异味，把我伺候的太舒服了, 很舒服像真人一样，比手好多了，直接射在里面的感觉太好了！清理也很方便，宝贝挺不错的，外面外形设计的好看逼真看起来很有@，很有手感
东西不错，很逼真，玩起来真是翻天的节奏。非常好，第一次玩这么逼真的东西，哈哈。，用起来超舒服，包装很严实，内外包装都非常好，做工好，而且方便清洗，没有异味哦，很好用呢，而且质量也特别的好，材质特别柔软。
用料考究，质量上乘，还送好多东西。包装的很私密，大小很合适，没有异味，手感很好。像是进入一个真实的妹子下面哪里一样、说真的心里有点小紧张加小激动，怕钱花了东西不理想。逛了几家对比了几家，来到了这家，看到的还不错，正品高仿的太像了，
很棒的宝贝材质用也是很好的，很柔软，用着也没有什么问题.正品用着也是特别的放心宝贝可以放心，真的是太棒了，性价比可以，东西 特别好。用了效果非常好，感觉够强烈，缓解单身 心里和生理压力，这个材质的最大特点儿就是真 实，肉肉的，模起来的感觉就和真人肌肤一样的舒 服。做工十分细致，玩起来很舒服
1 产品值得推荐，体验一级棒，喜欢的小伙伴，快来体验下吧！！！！！宝贝收到了，材质很柔软，手感很好，出油量很少，份量很足啊，壁厚包裹感才好呢，内层的红色，就像真人的肉一样诱惑，内道褶皱，弯曲，非常新奇的体验，东西真不错，很逼真。
.快递十分的快，第二天就到了。杯子很好用，软没有异味，包裹感很强，相当舒服。几乎能每次体验到破处的感觉，用了几天感觉身体吃不消了，太给力了！容易清洗，送的东西很全，加热之后简直和真人一模一样，用起来有点像我女朋友的，下次还会再来，店家服务态度很好，点赞
本来是凑单买的，没想到超预期了，总体来说对商品很满意，送货小哥也很负责。
真的很紧很舒服，触感不错，没有味道，一下子爽了好几次。手感很好，材料无异味。分量也足。抱起来有爱爱的的感觉。比想象中好很多。值得购买。推荐、
干 起来很舒服，里面洞洞很小，很有弹性，干起来也是 超爽啊，爽到不行。挺不错，材质很安全，收到没有 什么异味，感觉还挺好的。看着这 有点忍不住想要了，哈哈
.快递收到了，物流很快，在激动的几张中终于盼来了，所以就迫不及待的去试了一下，果然，跟店家描诉的一模一样，材质特别好，特别真实的感觉，并且还送了好多小礼品，跟以前买的简直是物超所值，客服态度也特别好，特别提醒的包装上面，果然还是挺隐私的，哈哈。
我现在都佩服我自己，太有战斗力了，真心塽，欲罢不能啊，我的玉望比较强，现在只有这个宝贝能满足我了，超级好用的啊，是正品，物流也是一天才到了。
超逼真的外观，软软的材质，实心的，很有分量，做起来和真人差不多了，宝贝用着非常的爽，玩起来超级舒服，材质摸起来很细腻，做工特别精良的，快感十足，很爽很刺急，！全身酥酥的感觉
.感谢商家和快递公司宝贝收到时真是怕别人看到！包装精美外面什么也不到非常感谢！产品用起来真棒！手感摸着非常爽！其它自己提会哦！！
价格不贵这个价格也很合理， 实实在在的商家，货真价实。 客服非常的热情， 服务态度特别用心，非常的认真负责， 特别耐心的解决了我的几个问题，特 满意的一次购物， 物流从发货到收货也特别快， 以后有什么需要还会再来的
真的特别特别特别好 爷都爽的的说不出话了，不
论是从风味独特魅力的地方就是天堂 真的特别好，不知道买哪一个的朋友就买这一个好了，比女朋友爽多了！真的特别特别喜欢看电影去呀！
外观无可挑剔，感觉可以和真人媲美，可以做各种动作，很满意。本来以为跳蛋是女孩子用的 ， 没想到用到这个 腿模里面真的是太合适了
蛮好的，很实惠，送了很多，物流也蛮快的
材质很柔软，适量抹上润滑油，摸着滑滑的柔柔的，没有异味，清洁也很方便，用起来通道很紧包裹感很强
单身自己解决，让人停不下来。玩起来比手爽多了，小弟弟就像是被电了一下，适量涂抹上润滑油，摸着滑滑的柔柔的，建议多摸点润滑油，玩起来比较刺激些，洞洞非常的紧，像是妹子的感觉一样。
东西棒棒棒，好厉害好东西而且便宜的质量好，买得放心，用得开心，就像和真人一样，材质摸起来很细腻，做工蛮精良的，谁用谁知道，买家包果包装的好。
非常充实有快感，身体反应很强烈，真的很舒服，感觉和真人一样，用起来效果也好，满满的刺激感，性价比很高的哦。客服小姐姐很专业很细心的解答我的疑问。宝贝便携小巧，性价比真的是超高的啊，兄弟们早买早享受呢，真的是太棒了
材质很好，现在每天晚上都要使用它来缓解一下身体需要了没有紧绷束缚感，大小也合适，柔软有弹性，不易落，玩起来特别莿激，
发货非常的及时，物流也很快，东西看着挺不错的，到了用手摸了摸，手感很好，跟真人一样，送的礼品也超多.还有就是包装很好，特别隐秘，完全看不出来是什么东西.好东西你值得拥有。摸起来肉肉的，手感很好，毕竟没风险，也不怕疾病，挺好的，下次买大的，这个价位能用几次就赚到了
做工超级真实，涂抹了润滑剂就像真**水，感觉像查着美女小洞，无法抗拒，紧紧的吸吮着我的弟弟，玩起来很刺激，真的很舒服，简直欲罢不能，太给力了，性价比高，是正品，必须支持，感觉身体都有点被掏空了，玩着很有感觉，配合润滑油诱惑的太刺激了。。。
想了很久对比了很多家最终选了这家没让我失望收到也是满满惊喜!之前玩名器后来觉得应该提升下了就购置这款，又上升了个档次!新鲜感十足!现在还在研究各种姿势中，客服态度很好发贺很快质量和想象的一样!十分好评!
好东西，好用，真心喜欢，卖家服务特别好。快递小哥很负责，亲手交到了我的手上，太喜欢这款产品了哦,像我这样寂寞很久的单身青年,这款宝贝**就是我的福音，喜欢的可以入手了
很有质感，里面非常真实，材质细腻柔软，东西齐全，玩起来特别好，效果更好给力，很有逼真感
东西看着挺不错的，摸起来肉肉的，手感很好，包装很好，特别隐秘，完全看不出来是什么东西。到了晚上就试试，跟我前女友一样啊，又找到初恋的感觉了，好东西你值得拥有。效果太好啦 到家就试了一下 和真人没什么差别。
宝贝已经收到了 包装很严实保密 保护了私隐 东西抱回家之后 急不及待的 打开体验了 质量很好 基本无什么异味 材料很好的 包裹感很强 啪起来 很有真实感 只能说真是太爽了 哈哈 强烈推荐 哈哈
今天收到便迫不及待的试用了一下，倒入润滑油，在用加热棒加热几分钟，立刻就体会到了一代神器的霸道，毫不讲理的刺激着我的各个敏感部位，坚持了半小时便缴械了。事后清理也不算麻烦，如果图方便的话各位也可以考虑戴套。非常喜欢。
非常不错。好用。还送了润滑液。哈哈哈
质量看起来就很好，质量品质我觉的可以信赖的，玩起来的感觉很真实，很快就爆发了，宝贝很充实，满足了我的生理需求，玩起来@，包装很结实，收到时很完整。
很紧致的感觉，光看着就硬了，天天下班就像赶紧回家用她，使用的时候最好是可以用多点润滑油，这样在玩的时候，那些水都会流出来，绝地爽歪歪阿。
.第一次尝试姐姐，用了好多次来评价说一下我的感受。外表直观感觉干净肉嘟嘟的肉感，材质肉感很强，真实。慢慢***感觉非常棒，提速不干不油腻，清洗也方便，发货私密，快递都不知道是什么
有种处女般的感觉，太好了，比平时还多搞了十多分钟，效果甚佳，正在犹豫的朋友赶快下手吧！包裹非常隐私，连快递员都看不出来是什么，而且干着很舒服，很有质感.纹路非常有感觉，凹凸感很强！非常完美的一次购物！谢谢卖家！
全身跟触电般的很酸 爽,很有满足感,事后清洗方便,没有异味,性价 比高,是正品,质量杠杠的还不错，觉得自己赚大了，性价比高，这么实惠的价格买到这么好的产品算是可以了，有夹吸感！看起来非常漂亮真实！
用了这个之后每次我都非常爽，涂点润滑油就开始嗨起来了，一用上就爽炸了！插在里面有种真人小洞洞的感觉，好舒服呀！整个人都要舒服的爆棚，喜欢的朋友可以体验下。绝对是正品！性价比很高，很满意，强烈推荐！
肉感很厚重玩着非常爽，是一款值得信赖的产品，又划算又好用，觉得赚大了
这个宝贝一到我就给他安排了一身衣服，极为性感，看的我不由自主的就来了，@一来了真的是什么都顾不上了，兴奋地我套都没有戴，不要太刺激，没有个别女人那么松松垮垮，真的很舒服，直接沦陷了，射了好几次，身体都飘了，太爽了哈哈
包装保密很好，拆开没有异味，体验十分逼真！！！！
我感觉就像和妹子在玩一样的啦，用之前涂抹上儿润滑油，小弟弟进去的时候。感觉到那个滑滑的柔柔的，用起来很舒服，而且居然还发出了妖娆女人的叫声，不能忍了，马上提*就玩起来了，玩起来感觉超级好的。
物美价廉，效果和真的一样，异地的人最适合了，值得拥有，商家态度很好。
礼品非常的棒，有不少的正品，卖家的服务真的很周到，基本上什么都不缺，由内到外都想到了，产品给人的视觉激发的触感，真的是非常的好，特别喜欢。
非常满意，产品功能强大，材质柔软有弹性，安全环保无异味，先轻轻挑逗下，有感觉点了，再放入进去，瞬间满足了，很赞
很舒服
东西收到了  客服服务态度非常好东西特别紧致好评
质感很好，做工也好，精致细腻的搞起来也是非常的舒服，保密措施做的挺好的，玩着超级嗨！太销魂了，太有感觉了！！很是舒服呀！性价比高，很高兴
1. 喜欢搭配小片一起，直接进入了那种刺激快感当中，买回来一段时间了，用的次数也很多，不得不说质量真的很不错，外形没有一点变形，通道里面还是那么地紧致，摩擦起来还跟以前一样刺激舒服，赞哦。
实体娃娃的感觉就是比充气娃娃的要好，用了几次感觉不错，效果好，玩起来好舒服，清洗特别方便，直接用加沐浴露就可以用水洗干净，很实用的宝贝。
比我之前用好用太多了，这东西太棒了，材质太好了，手握感很不错，顺手极了，想怎么用就怎么用。全身酥酥的感觉整个身体都很愉悦的状态。玩之前加点上润滑油小弟弟查在里面立马就有反应。
弄一次就停不下来，玩起来都有劲，玩起来就像真人一样舒服，查 进去非常舒服，幸福感满满的，就像真的女人下面一样，还有材质方面真像人的肌肤一样，动感十足，玩起来的时候真像有个女的坐在我上面一样，玩着真是爽的爆了，玩起来很舒服，很爽，绝对是我们单身汉的福音，比撸方便太多了，涂抹了润滑油就像真**出了水一般的，使用起来感觉非常真实，非常的刺激
收到货了，体验了几天，感觉超好，跟真的一样，棒棒的
产品非常好用，比真的还舒服！很满意的一次购物
这个东西，**用起来是真的很舒服，肛门那里就是通道感觉长度短了点，总体来说价格和物品很实惠，**的设计是真的很贴心很爽
东西已经收到，物流舒服很快。东西嘛～一分价钱一份货。
物超所值!收到货之后从外观看,特别的，说心里话，玩起来，包裹感非常好,里面的纹路颖粒摩擦起来很真实，看着外观嫩嫩的，看着就爽。硅胶材质，特别舒服，紧还特别柔软，像真人都不为过，宝贝真是解决寂寞难耐的神,奇伴侣，物流的工作很快保密工作做得很好点也不泄露信息。满分，已经是n次的回头客了。店铺产品质量好，值得信赖，店铺实力强，有事没事打折，美滋滋。 好评！
物流快商家态度很好  玩起来也刺激
就像真人一样，晚的时候别提多享受了，那种酥酥的麻麻的绝对让你满意，真的好刺激，一晚上不来个几把简直控制不住自己，查着跟真人的那个区别不大，好舒服！
玩着非常的舒服,里面特别充实饱满而且正品又实惠,做工很仔细,看起来特别逼真,材质特别好,品质非常的放心.感觉自己要上天了，质量很好
单身狗必备，洞洞很紧致，里面的褶皱颗粒玩着很真实，擦在里面有种真人小洞洞的感觉，就像女人兴奋膨账的敏感地带，玩起刺激又爽，配合送的礼品一起使用效果棒棒哒，是正品无疑，值得拥有
宝贝很好，包装很严谨，看不出里面是什么，收到后迫不及待打开了，送了很多小礼品
感觉特别真实，质感很好，逼真紧致，玩起来很舒服。由于宝贝尺寸刚好，玩着那感觉简直舒服极了!很刺激很舒服，可以说是每天都是幸福满满的呀!给人满满的诱惑力，非常刺激!感觉真是席爆了，我的身体反应也很强烈，效果非常好!质量方面非常满意!使用之后清洗也是非常方便的.性价比是超级高的，这个宝贝玩起来的真实啊。
物流快，包装隐私性很好，打开一看，比我想象中的要打大，分量很足，而且手感好，没有气味，真的是一分价钱一分货，晚上迫不及待的用了一下，感觉超爽，很真实，一下来了两发，爽到爆，真的不错
材料软软的很有手感，看着就有种冲动的欲望，每个部位都相当的真，很人性化的赠送了很多东西，质量好，又耐用，主要是很实用
很逼真，材质打开无味，安全，发货挺快的，包装隐秘性做的很好。干净无异味，手感很好，价格实惠，造型逼真漂亮，性价比很高的一次网购！做工很精细，通道里的构造是最让我惊喜的，就像真人的里面一样，还是女神真人倒模的，搭配润滑油一起使用超级满足，
 挺好的，全实体的，不戴套玩起来要更爽一些，很有快感，射了一次居然还没软，接着又干了一回，还有跳蛋很给力，震感很强，蛮刺激的。 没想到居然这么好玩，粉粉嫩嫩的，里面的材质很柔软，也没啥味儿，做工精良 ，真心不错的产品。产品的吸力很足劲哈哈，再配合润滑 油就更加舒服了，这玩起来真的非常的真实，真是一个好娃娃，欧不，是女朋友
宝贝收到，物流很快，物有所值。物流很快，服务态度也很好。好评
不错，包装隐私！！！外面根本看不出来，里面送的小礼品很多，迫不及待打开包装，试了一番跟真人差不多一样的感觉……就是做好前戏，多加点润滑液，会给你不一样的感觉！！！两天半就到了，宝贝和店铺里的差不多，摸起来手感很不错，第一次买，感觉这价格还不错，值得购买，还送了好多小礼物，哈哈
质感很真实，用起来很爽，做工细致，很软，内部细节做的很精致，没有异味，清洗也很方便，物流快，客服态度好，感觉物有所值，总之是很满意的一次购物。
保密工作很好！这个东西毕竟是隐私用品，比较不好意思的，还是要注意保密好！这个东西可以缓解 压力，用着很有感觉哦。手感舒适东西无味触感软软的。没有异味。质量相当过硬，没有一点泄露 。操作简单。清洗比较容易很方便。在没有女朋友的情况下选择这个还是不错的
玩起来特别带劲，很有感觉，自己一个人玩也可以这么爽的，柔柔滑滑的，手感还软软的，进去紧紧包裹着我，刺激啊，玩法多，完全抵抗不了它的诱惑。
材质最关键，手感很软，材质好才能让人放心，能做到这程度，真心是非常的不错了，手感舒适，特别的软，用起来真的是特别爽，非常的好用。
 质量很好，价位不高，重点是玩起来很刺激，两个通道的设计都是不一样的，很心虚材质柔软舒服，跳蛋放进去了以后小弟弟在里边被弄的酥酥麻麻的很舒服。
用了好几天才来评价的，不好意思吖，这个宝贝材质粉嫩q弹，是正宗欢亲牌子，没错了。双通道大分量一次满足了两个感受之余，还可以解锁各种zishi，里面通道很逼真，简直太完美了，出油很少，感觉可以玩很久，不像市场那些，用几次就没意思了，这种用了根本停不下来
物流速度很快，实物手感很好，感觉很划算
这宝贝真的让人玩的爱不释手，玩起来很容易满足，弄点润滑油, 摸着滑滑的柔柔的，一下子就查进去，非常充实有快感，身体反应很强烈，很爽很舒服，效果真的给力，很好的一款情趣用品，值得拥有。玩起来非常 带劲，太棒的体验了，非常刺激，正品很棒，非常满意
真的挺棒的，是时 候和五指姑娘说再见了。 舒服的很！真实度非常 高！玩之前加点上润 滑油小弟弟插在里面立马就有 反应，就跟女 人里面流出来的水，滑滑的，感觉相 当的好 ！实在是舒服美妙，插进去非常的真实，玩 起来很带劲，震动力很强，特别是那感觉很强 烈。
各种花样服侍着我的小dd，确实是特别舒服的呀。我真的是好喜欢这种感觉。玩这个最好是配合上润滑油，里面滑滑的，带上VR眼镜很爽，有片的可以戴胜耳机边看C，超级有感觉，这个玩腻了，过段时间再来买给一个，推荐推荐
肥美很舒服以后这个可以玩好久了，和真人差不多的感觉。
很满意的一次购物，宝贝很好用，很爽！
物流很速度，包装相当给力了，不全拆开根本不知道买的是什么，店家炒鸡贴心，玩了两次了，感觉很真实，肉肉的屁屁摸起来软软的，拍两下感觉不错，进去后感觉很陶醉，可以满足很多姿势，需慢慢玩能更来感
已收到。迫不及待打开，送的礼品也丰厚。 产品非常不错。用起来绝对非常刺激。 和正常人的肌肤差不太多， 用过都说好，不用很烦恼，比飞机杯好用多了，可以固定做，也可以自由发挥，而且也很紧致，简直受不了，粉粉嫩嫩的，用加温棒加温了以后真的很真实，支持欢亲品牌。
这家店确实没得话说，宝贝正、物流快、客户耐心又专业.购买得非常愉快！宝贝软软的捏上都很爽，肉肉的大屁屁啪着的**声，已让我想入非非，进入的感觉更是让我欲罢不能～～爽到极点
喜欢这个屁股，设计的很合理，放在床上还可以后入，放桌子上也可以玩，充完电能玩好久，发音很震撼，X的越快叫的越骚，不信你试试哈哈，还有送VR眼镜和蛮多礼品的，赞一个！
客服很耐心，很负责，第一次用没用上加热棒，也非常逼真 ,加热后简直是爽的不要不要的，第二次买他们家东西，以后还来，良心商家，五星好评！
做工也是蛮逼真的，打开箱子的那一瞬间真是性感的女人屁股，看的我迫不及待的就***，插着感觉还挺爽的，觉得很舒服，**在里面就给包裹的这么紧致，很有快感
很快就收到了，宝贝包装很给力哦，质量出乎意料的好啊，手感很柔软！智能互动太爽了，配合润滑液使用，很舒服，清洗也很容易！好评哦，满分！
玩起来感觉***什么都不需要看了，玩起来的感觉真的是太有感觉了，玩着完全停不下来，真的是非常的舒爽刺激，各位单身男士可以试试，反正哥买的是随性，买的是舒服，买的是卫生，买的是安逸，值得拥有！ 服务可以，我想都没想，直接就买了。现在觉得没犹豫就对了！
包装高端大气上档次，打开后摸着真软，跟真人一样，看到入口真逼真，让人怦然心动忍不住想来一发，果真不是几十块钱那种货色能比的，晚上用加热棒加热试了试真爽，配合***，一晚上忍不住来了三发，这个价格还这么实惠，这下觉得真值了！
宝收到，迫不及待打开看看，确实跟真人一样，摸着很舒服，涂点润滑油湿湿滑滑的，用起来很舒服了，洞紧紧的裹着 ，酥酥麻麻的，太好玩了啦，舒服得受不了，一晚上停不下来，硅胶的像真人一样美妙极了非常满意，感觉和真人极为相似很不错。
又划算又好用，觉得自己赚大了，高性价比，这种产品我应该推荐**是男性的福音。这么实惠的价格买到这么好的产品算是很好的了，有种夹吸感，看起来非常的好，确实是正品！玩起来很有感觉
收到了宝贝很好包装很严实，保密性也很好，倒模和视频里面妹子介绍的的一样，硅胶很柔软，还没使用，好用我会追加好评(o^^o)
很逼真，和真人感觉一样，线条优美，柔软的乳房和性感迷人的阴部，TPE 材质做的，比硅胶要更加柔软，做起来舒服更加有感觉的哦，物流态度很好，喜欢的赶紧下手
屁股好看，又有弧度，捏起来肉肉的还挺饱满，体验了几天感觉还是挺爽的，几乎每天都要撸上一会，超喜欢插它的，感觉特别爽真人的感觉啊
宝贝收到了，非常好，快递也是很给力，收到我就抱着屁屁开始玩*它的感觉好爽，送的跳蛋震动起来还是挺厉害的，弄得我好爽啊！抹了油之后查进去非常的顺滑，很久没体验过这么舒服了！真的超级惊喜！宝贝的内壁包裹摩擦很刺级
质量好的没得说，效果很嗨很是舒服啊！滑滑的非常的给力啊，好久没有这么轻松了，玩起来还要次几，质感很舒适，做起来也很真实，真是太棒了，每次体验有都能够带给我非常感觉，一晚上能弄几发，每次玩都让人受不了。特别好，进去之后，感觉这个里面的通道很紧像个少籹的那般紧，质地很柔软。有了这个宝贝再也不怕寂寞
用着很舒服, 喜欢的可以试一-下东西玩起来舒服还是挺吃鸡的，产品质量很不错，做工精细， 防水效果很好，方便清洗，性价比高，真的很好。宝贝特别好，很喜欢，摸着滑滑的柔柔的，非常充实有快感，相当的棒呀，好评一个！
玩起来真的像是和真人一样，真的好有感觉，那是一种想像不到的感觉，真心是个好东西，这个材质没有异味，摸着嫩嫩滑滑的，软软的很舒适，玩起来超给力，内部仿真度很高，昨晚玩过一次就停不下来，那种感觉真心舒服
效果也是杠杠的，摸着滑滑的柔柔的很有手感，跟皮肤一样，倒上润滑油，里面紧紧的，看着就想干，材质柔软的，已经好久都没有体验到这种高超的感觉了
包装的很严实，是保密发货的，收到我就迫不及待的打开了，说真的，外形做的实在是太逼真了，感觉@，里面还很有弹性，让我找到了久违的xing福。宝贝太令人兴奋了，丰满的臀部和迷人的曲线，看的我血脉膨胀，大饱眼福啊。
 这个屁股和咪咪玩起来很爽，里面的褶皱颗粒用着效果很好，外观特别想真人一样的，外面的屁股又嫩又滑又白，材质很 柔软，又没有什么味道，每次都是一边拍屁股一边操，看 这又嫩又弹的屁股!现在每天晚.上都要使用它来缓解一下身体需要，包装很安全避免了签收快递的尴尬了，全身酥酥的感觉整个身体都很愉悦的状态，我的小弟弟包裹在里面立马就有反应 ，吮吸起来超舒服 材质摸起来很细腻，包邮发的还蛮快的。
紧紧的感觉非常的舒服，满满的诱惑力，手感是真的很不错的，用完之后清洗也很方便这实在是太有感觉了，高潮特别舒服，真的是大爽了，非常的舒服，产品质量精致，有了这款产品，就可以解决生理需求了啊！
材料软软的很有手感，看着就有种冲动的欲望，每个部位都相当的真，很人性化的赠送了很多东西，质量好，又耐用，主要是很实用  非常喜欢 棒棒哒
不错，包装隐私！！！外面根本看不出来，里面送的小礼品很多，迫不及待打开包装，试了一番跟真人差不多一样的感觉……，会给你不一样的感觉！！！两天半就到了，宝贝和店铺里的差不多，摸起来手感很不错，第一次买，感觉这价格还不错，值得购买，还送了好多小礼物，哈哈
质量好的没得说，效果很嗨很是舒服啊!滑滑的非常的给力啊，好久没有这么轻松了,玩起来还要次几，质感很舒适，做起来也很真实，真是太棒了，每次体验有都能够带给我非常感觉，一晚上能弄几发，每次玩都让人受不了。特别好，进去之后，感觉这个里面的通道很紧像个少妝的那般紧，质地很柔软。有了这个宝贝再也不怕寂寞
想了很久对比了很多家最终选了这家没让我失望收到也是满满惊喜!之前玩名器后来觉得应该提升下了就购置这款，又上升了个档次!新鲜感十足!现在还在研究各种姿势中，客服态度很好发贺很快质量和想象的一样!十分好评!
今天收到便迫不及待的试用了一下，倒入润滑油，在用加热棒加热几分钟，立刻就体会到了一代神器的霸道，毫不讲理的刺激着我的各个敏感部位，坚持了半小时便缴械了。事后清理也不算麻烦，如果图方便的话各位也可以考虑戴套。非常喜欢。
.这家店确实没得话说，宝贝正、物流快、客户耐心又专业.购买得非常愉快！宝贝软软的捏上都很爽，肉肉的大屁屁啪着的**声，已让我想入非非，进入的感觉更是让我欲罢不能～～爽到极点
发货非常的及时，物流也很快，东西看着挺不错的，到了用手摸了摸，手感很好，跟真人一样，送的礼品也超多.还有就是包装很好，特别隐秘，完全看不出来是什么东西.好东西你值得拥有。摸起来肉肉的，手感很好
继续嘛
.用了好几天才来评价的，不好意思吖，这个宝贝材质粉嫩q弹，是正宗欢亲牌子，没错了。双通道大分量一次满足了两个感受之余，还可以解锁各种zishi，里面通道很逼真，简直太完美了，出油很少，感觉可以玩很久，不像市场那些，用几次就没意思了，这种用了根本停不下来。
物流很速度，包装相当给力了，不全拆开根本不知道买的是什么，店家炒鸡贴心，玩了两次了，感觉很真实，肉肉的屁屁摸起来软软的，拍两下感觉不错，进去后感觉很陶醉，可以满足很多姿势，需慢慢玩能更来感
 
物流快，包装隐私性很好，打开一看，比我想象中的要打大，分量很足，而且手感好，没有气味，真的是一分价钱一分货，晚上迫不及待的用了一下，感觉超爽，很真实，一下来了两发，爽到爆，真的不错
玩起来特别带劲，很有感觉，自己一个人玩也可以这么爽的，柔柔滑滑的手感还软软的，进去紧紧包裹着我，感觉超刺鸡，玩法多多，完全抵抗不了它的有惑，物流服务也很棒！质量很好，太舒服了！顶顶顶顶
很逼真，材质打开无味，安全，发货挺快的，包装隐秘性做的很好。干净无异味，手感很好，价格实惠，造型逼真漂亮，性价比很高的一次网购！做工很精细，通道里的构造是最让我惊喜的，就像真人的里面一样，还是女神真人倒模的，搭配润滑油一起使用超级满足，
很逼真，材质打开无味，安全，发货挺快的，包装隐秘性做的很好。干净无异味，手感很好，价格实惠，造型逼真漂亮，性价比很高的一次网购！做工很精细，通道里的构造是最让我惊喜的，就像真人的里面一样，还是女神真人倒模的，搭配润滑油一起使用超级满足，
东西收到。比我想象中要好。以前从来不知道，在网上还可以买到这个东西。害得我每天晚上用手来弄。宝贝收到后，每天晚上我都几乎不用一柱撑天了。是发泄的好工具。一想就来一硬就要一个晚上来三四次没问题。再也不用花钱去***。爽爽爽爽爽。
非常好用，用起心里那个爽啊！有些东西是女朋友都不能替代的。想怎么来就怎么来！
很好,就是小了一点。
送的小东西用上，体验“性”生活有木有，舒服是舒服，兄弟们不要撸多了哈，伤身体 哈哈 客服小姐姐介绍得详细，问了好多不知道的问题，都一一解释了，不要怕不知道的哈，都可以问， 保密工作做的相当
不错，看着挺好，还没用
包装严密专业，使用舒适，总比撸得舒服，买的小款的终究没有大的手感好，哎呀真烦没工资买。
总体来说有点重 玩的姿势也比较少 但是内部真的特别舒服 可以以假乱真了 每次在床上弄完 都像是一场大战 可以垫着垫子玩 从前面更深一些 从后面**声更逼真一些
用起来蛮舒服，挺好
还不错啊，有更好的体验感。大家快来参与吧
看着就想要用力顶他，质量也是挺不错的，虽然看起来两个洞洞是小了点，但是里面很深很紧，可以*都不怕，不错
这玩意的话一两天就到了，这个屁股是真滴大
买来就迫不及待的爽了一晚上，真的舒服到了极点
靠！买了个装饰品
666舒服
还没用的时候再看看
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。懂得啊。
不说了。。。。店家明白
不咋滴
太垃圾了
感觉还行吧  就是太小了 放都放不进去 每次要搞个差不多10分钟左右才进去 有点麻烦 触感还是不错的
太小了不好用
商品不符合
岁月总是在不经意间，改写了许多东西，让我们还来不及品尝它，就急匆匆的赶赴下一个天亮。
空有点小，偏软，其它很好。
使用起来真是刺激的很啊！洞洞紧实地令人难以置倍。尤其洞里的邹折配合润滑油使用更是让你欲罢不能。热个铜洞太好用了
兄弟们这个东西做的还行，手感什么的可以，就是**的太重了，千万别买四十多斤那个，太重了清洗什么的累死，皮肤颜色不好看，太黄了
好久都没有体验到这种高超的感觉了，小妹妹里面还是一粒一粒的，没进去一步都在刺激我的神经，进去一节都是不一样的感受
感觉不是很好用
**，商家是个大**，货品我拒收之后快二十天，一直没有给我退款，联系客服一直拖我，各种语言也没给我退款，大**气死我了，说扣9元运费，返我五十元，一分钱也没到我手sB
东西还可以，这个价钱已经很好了，给朋友过生日恶搞用的。就是物流慢了一些
不行怎么和图片不一样我是服了
