等待使用效果，应该很好的产品
套很舒服，进去的时候直戳对象的点，**的时候整个身体都在抖动，水都流出来喷出来了，流的大腿内侧全都是，一晚**十几次
收到套套了，昨晚试了下，超好用的，下次还回购。
非常好把女人搞得叫不停
超薄，带刺的很刺激女票表示很爽。
是真货，店家的服务也很好，以后会常来囤货的。
老顾客了，双11买的超级划算，大大的好评。
日期新的，超薄好用，老婆叫一晚上
快递很速度，物品包装的好，种类多，如期的好，下次再光临
很薄，很润，用过的最好用的套，不服来战
太好了，我还会来买的，比超市好，
物流特别快 商家服务态度好 赠品多多
包装完好，配送速度很快，其他的等使用过后在追加。
始终都是冈本的薄，感觉很好！？？
超级薄，更爽
质量不错，值得购买发货很快，包装也很好，非常满意
很薄，很爽的感觉
包装的很好，还送了狼牙套，以为双11会等很久，结果还是平常速度到了，一直用的冈本很不错。
卖家服务态度很好，用正品。
快递很快，没有破损，产品看起来非常不错??
感觉确实薄，用起来舒服，大小也很适合
很薄很好用，就像没戴套一样！
快递小哥貌似很累 不愿意送货上门
第一次购买，感觉非常不错?
很好，超薄无感
很网页描述一致，很满意??
超级好，快递也超级给力。
女朋友说很舒服。
物流很快，隐私性也不错！
商品收到非常满意下次再买
