真的很好用，老婆说和没戴一样舒服?，真的蛮持久的，我想拍戴上套的照片又怕审核通不过。。。
套很舒服，进去的时候直戳对象的点，**的时候整个身体都在抖动，水都流出来喷出来了，流的大腿内侧全都是，一晚**十几次
东西很好，下次再买
物流很快，外面信息很保密，很划算的组合套子，卖家还很贴心的送了能让女人高潮的东西，今晚就要试试，真能帮我延长时间，让我女人爽的话，我这辈子就认定你家了，嘿嘿！
常用的牌子，质量不错，厚薄适中，用起来感觉非常好，值得推荐
非常好用哦
好…日起来很舒服
很好，很舒服，飞一般的感觉?
太舒服了，周末把媳妇伺候的太爽了，媳妇叫的很大声? ? ? ? ?
看了很多款式的商品。还是选择这家，差评是几乎没有，所以选择相信它，物流很快，相信商品也是很不错的
不错，棒棒哒，很舒服，很给力，真心喜欢
非常好用超薄
物流很快，应该是正品，还没用，用过再评
物流超快，物有所值。
刚收到货还没用，物流是真快，大过年的一天就到了
很不错，值得信赖的品牌
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细，一分价钱一分货，很满意很满意，推荐购买，会回购的哈！包装严严实实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
第二次购买，产品质量很好?
很不错，比杜蕾斯好，性价比超高！
非常不错！有快感！挺薄！
真品，货真价实，下次再买。
产品不错，物流很快，用户非常满意放心包装很好大家不防一试
很好，还未使用
不错，很爽，有激情，你们懂得
物流很给力哦，包装的很完整。
很棒
体验感很好，至于过程自己爽就哈
速度快保密性也超级好 谢谢快递小哥 冒着大雨送来
还可以，也很满意，服务态度很好
还没用看起来很好
