有史以来感受过的最好的体验，我买的是开口的，口能够**，脑袋后面有一个气泵可以调节嘴的吮吸程度，嘴巴刚开始特别小，需要手把她扯大一点，跟店家描述的一样，可以满足正面，背面，侧面，等多个角度来做！手脚，胸部都是硅胶的，很丰满，一体化，私处也是一体化的设计，很人性化，卖家的赠品很多，有衣服，套发，丝袜，打气筒，清洁器，套套，润滑油，润滑霜，还有加热棒和另外一个加热的棒可以用两种方式加热，印度神油，锁精环，还有破了修补的，还有解锁指南，还有智能感应叫床设备，这个很神奇，是真的随你的幅度她就各种呻吟或娇喘，挺好！胸部能注水，摸起来更爽！总之，这款娃娃是我用过的最好的！
这个娃娃非常不错，绝对物有所值。我买的是硅胶胸部的那款娃娃，胸部手感非常不错，强烈推荐这款这个娃娃。娃娃实物其实比客服林妹妹发的图片要好看很多，我之前看客服发的照片不是很好看，皮肤也是红红的。收到货后发现，娃娃很好看，皮肤是那种非常可爱的淡粉色。客服林妹妹的态度非常好，每次我问问题，她都很快回答并解决。我之前说京东不好拿快递，他们就帮我换申通快递。售后也好，收到快递后发现充气管有一点扁了，发图给他们，马上又邮了一个新的过来。美中不足的是快递包装还是简单了一点，虽然包的很严实，可必竟只是一个箱子，希望店家多包一层。如果大家准备买这个价位的娃娃，就在这家店买，绝对不后悔。我之前也在其他店买过同样价位的，可实物非常差和店家晒的根本不一样，并且买过后他就不理你了。这是家店是我遇到最好的，其实说这么多话，只是想支持这家认真做娃娃做销售的店，希望店家生意越做越好，做出更好的娃娃，让大家都能买到好的娃娃，要是能把娃娃肤色做成硅胶的那种颜色我在买一个，先说到这，用段时间后在追评！
这个娃娃非常不错，绝对物有所值。我买的是硅胶胸部的那款娃娃，胸部手感非常不错，强烈推荐这款这个娃娃。娃娃实物其实比客服林妹妹发的图片要好看很多，我之前看客服发的照片不是很好看。收到货后发现，娃娃很好看，皮肤是那种非常可爱的淡粉色。客服林妹妹的态度非常好，每次我问问题，她都很快回答并解决。快递到了很快第2天就到了，售后也好。如果大家准备买这个价位的娃娃，就在这家店买，绝对不后悔。我之前也在其他店买过同样价位的，可实物非常差和店家晒的根本不一样，并且买过后他就不理你了。这是家店是我遇到最好的，其实说这么多话，只是想支持这家认真做娃娃做销售的店，希望店家生意越做越好，做出更好的娃娃，让大家都能买到好的娃娃，要是能把娃娃肤色做成硅胶的那种颜色我在买一个，先说到这，用段时间后在追评！(?&gt;?&lt;?）
有史以来感受过的最好的体验，我买的是开口的，口能够，脑袋后面有一个气泵可以调节嘴的吮吸程度，嘴巴刚开始特别小，需要手把她扯大一点，跟店家描述的一样，可以满足正面，背面，侧面，等多个角度来做!手脚，胸部是注水的很丰满，一-体化，私处也是一体化的设计，很人性化，卖家的赠品很多，有衣服，套发，丝袜，打气筒，清洁器，套套，润滑油，润滑霜,还有加热棒和另外一个加热的棒可以用两种方式加热，印度神油，锁精环，还有破了修补的，还有解锁指南，还有智能感应@设备，这个很神奇，是真的随你的幅度她就各种呻吟或@，挺好!胸部能注水，摸起来更爽!总之，这款娃娃是我用过的最好的!
有史以来感受过的最好的体验，我买的是开口的，口能够，脑袋后面有一个气泵可以调节嘴的吮吸程度，嘴巴刚开始特别小，需要手把她扯大一点，跟店家描述的一样，可以满足正面，背面，侧面，等多个角度来做!手脚，胸部是注水的很丰满，一-体化，私处也是一体化的设计，很人性化，卖家的赠品很多，有衣服，套发，丝袜，打气筒，清洁器，套套，润滑油，润滑霜,还有加热棒和另外一个加热的棒可以用两种方式加热，印度神油，锁精环，还有破了修补的，还有解锁指南，还有智能感应@设备，这个很神奇，是真的随你的幅度她就各种呻吟或@，挺好!胸部能注水，摸起来更爽!总之，这款娃娃是我用过的最好的!
打扮下很好看，欲望来了也能解决下，比手是要好很多。做工都还不错。用着也爽
娃娃收到，凌晨下单上午送到不得不说京东快递牛#，打扮一下跟图片一样很漂亮，***带上耳机还有@功能，里面还有个可以调节的震动，***
娃娃很漂亮，头发也很逼真，私处用手指触摸和真人差不多，还没来得及体验很期待哦??????
前几天买了个便宜的被坑惨了，看了好久重新买了这家，还好收到和图片介绍的一样，手感各方面都很好 收到就迫不及待干了两发 一个字爽！处女设计非常好，干的又紧又爽 射了都不舍得出来 舒服   真是一分钱一分货 值得购买
66666666666666娃娃用起起来很爽，胸部非常柔软捏起来很舒服不知道真人是啥感觉，不过娃娃能这样我已经很满意了，用了好多次了，也没发现什么问题，下面也是硅胶的 也很软，夹吸震动的酥酥麻麻的，第一次没坚持过三分钟就射 了，太爽了。感觉比手爽个几十倍吧，总之很满意！
非常好，特别是乳头和真人的一样！刚刚收到，还没有上手体验。很满意！
没买的兄弟，不要犹豫了，赶紧上手吧！今天上午到的，下午试了一发，真爽啊！没想到！一会儿又硬了，连*了两次！刚开始弄不*去，后将头头，也弄点润滑剂，疵的一下就*去了，我去，那感觉比真人都舒服！紧紧的，里面有颗粒感，一个字，爽！
娃娃很好看，刚收到来了一发很舒服，感觉身体被掏空。。。
好用好用好用太爽了太爽了跟干真人一样，比用手舒服100倍，有钱了再来买个实体的，客服也是热情回复很快怪不得是第一的商家是有道理的
快递速度很快，商品质量也很不错，虽然赠品质量一般。
私处设计很好，尤其是处女膜的设计真的让我感到惊喜，里面的设计也很符合人体工学，很真实。可是不知道为啥就是***不出来，把送的三个套都弄破了又再换自己的来弄了二十分钟才****出来，算上准备时间足足弄了一个半小时多，虽然一下子对自己的能力非常有自信，但一项平日五分钟内可以解决的事情一下子翻了这么多倍实在是有点时间上不够的感觉。
京东物流真实飞一般的快啊，昨天下单今天就到了。一拿到就用了两次，满分100的话，我给120分，多的20分给客服小姐姐，服务真是太赞了，大晚上三点都在解答我的疑问。感谢小美客服，东西跟真人一样的，玩起来巨爽，有处女的感觉，送了好多的赠品，穿上衣服，太诱惑了，而且每插一次她还会有反应跟你互动，各种话语，真受不了 。真是太爽了，对比了很多家，看到京东好店才下定决心买的。果然爽啊，不说了，看图吧，哈哈
购买的宝贝当天下单 当天就收到了  回来拆开以后和照片上基本一致  客服妹子也给了详细的指导   今晚上就安排上了 红红火火恍恍惚惚        五星好评
娃娃拿到了，打扮一下，还挺漂亮的，直接干了两次，带着耳机还有娇喘的声音。让你瞬间性欲大增。客户态度很好，赠送的东西也多，几百块的东西，值了。
收到货看了一下，娃娃很好也很漂亮，当天晚上试了一下非常的爽，客服小姐姐人好又漂亮，5星走起
第一次耍，巴适的很，娃娃好看会叫还能吸吮震动巴适的板好@爽
娃娃收到了，昨晚下单，今天下午就到了。娃娃与介绍的一样，很漂亮，是我想要的那种！用凉水冲了一遍，小心擦干，放在床上，感觉真好！客服小姐特别棒！无论什么时候，对所有问题都马上耐心地解答，真的很感动！这是一次非常愉快的购物体验，还会再来的～
第一次买，十分满意，配送的东西齐全，客服的素质超级高，耐心，主要是东西也好，安装了半天，准备试下看！
非常好，感觉挺爽的，手感和真人一样
很强大 阴 部 跟菊花还会震动 力度跟叫 床的呻吟还可以调节，娃娃样子很漂亮 比图片的还美我感觉，用起来很爽，第一次还有破 处的感觉，很紧 很溜  没说的 五星好评 下次再来买个飞机杯试试。给客服林妹妹的服务点个赞，老板给她加个鸡腿，声音也好听，应该是个大美女
很符合自己未买时的样子，很满意
挺好用的，赠品也超级多，客服林妹妹也很热情，晚上三点多还在给我解答怎么用。值得吧，比原来买的100多的好用很多。
物流贼快，服务贼好，娃娃#的贼@爽！
宝贝已收到，赠品很多，非常感谢，由于白天不方便，晚上仔细看了，再追加
非常棒的娃娃，和介绍的一样，图片都是真的，娃娃也很漂亮，送的东西很全，最最重要的是客服妹子服务一流，什么问题都解答的很清楚！比较可惜的是不能晒图。。。
娃娃拿到了   非常棒    包装非常隐密   客服解说娃娃怎么用的  非常全面   服务态度特别棒   稍微打扮了一下   用的店家送的衣服   非常诱惑  体验了一下   非常棒    真的是一分钱一分货！
