有史以来感受过的最好的体验，我买的是开口的，口能够**，脑袋后面有一个气泵可以调节嘴的吮吸程度，嘴巴刚开始特别小，需要手把她扯大一点，跟店家描述的一样，可以满足正面，背面，侧面，等多个角度来做！手脚，胸部都是硅胶的，很丰满，一体化，私处也是一体化的设计，很人性化，卖家的赠品很多，有衣服，套发，丝袜，打气筒，清洁器，套套，润滑油，润滑霜，还有加热棒和另外一个加热的棒可以用两种方式加热，印度神油，锁精环，还有破了修补的，还有解锁指南，还有智能感应叫床设备，这个很神奇，是真的随你的幅度她就各种呻吟或娇喘，挺好！胸部能注水，摸起来更爽！总之，这款娃娃是我用过的最好的！
这个娃娃非常不错，绝对物有所值。我买的是硅胶胸部的那款娃娃，胸部手感非常不错，强烈推荐这款这个娃娃。娃娃实物其实比客服林妹妹发的图片要好看很多，我之前看客服发的照片不是很好看，皮肤也是红红的。收到货后发现，娃娃很好看，皮肤是那种非常可爱的淡粉色。客服林妹妹的态度非常好，每次我问问题，她都很快回答并解决。我之前说京东不好拿快递，他们就帮我换申通快递。售后也好，收到快递后发现充气管有一点扁了，发图给他们，马上又邮了一个新的过来。美中不足的是快递包装还是简单了一点，虽然包的很严实，可必竟只是一个箱子，希望店家多包一层。如果大家准备买这个价位的娃娃，就在这家店买，绝对不后悔。我之前也在其他店买过同样价位的，可实物非常差和店家晒的根本不一样，并且买过后他就不理你了。这是家店是我遇到最好的，其实说这么多话，只是想支持这家认真做娃娃做销售的店，希望店家生意越做越好，做出更好的娃娃，让大家都能买到好的娃娃，要是能把娃娃肤色做成硅胶的那种颜色我在买一个，先说到这，用段时间后在追评！
这个娃娃非常不错，绝对物有所值。我买的是硅胶胸部的那款娃娃，胸部手感非常不错，强烈推荐这款这个娃娃。娃娃实物其实比客服林妹妹发的图片要好看很多，我之前看客服发的照片不是很好看。收到货后发现，娃娃很好看，皮肤是那种非常可爱的淡粉色。客服林妹妹的态度非常好，每次我问问题，她都很快回答并解决。快递到了很快第2天就到了，售后也好。如果大家准备买这个价位的娃娃，就在这家店买，绝对不后悔。我之前也在其他店买过同样价位的，可实物非常差和店家晒的根本不一样，并且买过后他就不理你了。这是家店是我遇到最好的，其实说这么多话，只是想支持这家认真做娃娃做销售的店，希望店家生意越做越好，做出更好的娃娃，让大家都能买到好的娃娃，要是能把娃娃肤色做成硅胶的那种颜色我在买一个，先说到这，用段时间后在追评！(?&gt;?&lt;?）
有史以来感受过的最好的体验，我买的是开口的，口能够，脑袋后面有一个气泵可以调节嘴的吮吸程度，嘴巴刚开始特别小，需要手把她扯大一点，跟店家描述的一样，可以满足正面，背面，侧面，等多个角度来做!手脚，胸部是注水的很丰满，一-体化，私处也是一体化的设计，很人性化，卖家的赠品很多，有衣服，套发，丝袜，打气筒，清洁器，套套，润滑油，润滑霜,还有加热棒和另外一个加热的棒可以用两种方式加热，印度神油，锁精环，还有破了修补的，还有解锁指南，还有智能感应@设备，这个很神奇，是真的随你的幅度她就各种呻吟或@，挺好!胸部能注水，摸起来更爽!总之，这款娃娃是我用过的最好的!
有史以来感受过的最好的体验，我买的是开口的，口能够，脑袋后面有一个气泵可以调节嘴的吮吸程度，嘴巴刚开始特别小，需要手把她扯大一点，跟店家描述的一样，可以满足正面，背面，侧面，等多个角度来做!手脚，胸部是注水的很丰满，一-体化，私处也是一体化的设计，很人性化，卖家的赠品很多，有衣服，套发，丝袜，打气筒，清洁器，套套，润滑油，润滑霜,还有加热棒和另外一个加热的棒可以用两种方式加热，印度神油，锁精环，还有破了修补的，还有解锁指南，还有智能感应@设备，这个很神奇，是真的随你的幅度她就各种呻吟或@，挺好!胸部能注水，摸起来更爽!总之，这款娃娃是我用过的最好的!
打扮下很好看，欲望来了也能解决下，比手是要好很多。做工都还不错。用着也爽
娃娃收到，凌晨下单上午送到不得不说京东快递牛#，打扮一下跟图片一样很漂亮，***带上耳机还有@功能，里面还有个可以调节的震动，***
娃娃很漂亮，头发也很逼真，私处用手指触摸和真人差不多，还没来得及体验很期待哦??????
前几天买了个便宜的被坑惨了，看了好久重新买了这家，还好收到和图片介绍的一样，手感各方面都很好 收到就迫不及待干了两发 一个字爽！处女设计非常好，干的又紧又爽 射了都不舍得出来 舒服   真是一分钱一分货 值得购买
66666666666666娃娃用起起来很爽，胸部非常柔软捏起来很舒服不知道真人是啥感觉，不过娃娃能这样我已经很满意了，用了好多次了，也没发现什么问题，下面也是硅胶的 也很软，夹吸震动的酥酥麻麻的，第一次没坚持过三分钟就射 了，太爽了。感觉比手爽个几十倍吧，总之很满意！
非常好，特别是乳头和真人的一样！刚刚收到，还没有上手体验。很满意！
没买的兄弟，不要犹豫了，赶紧上手吧！今天上午到的，下午试了一发，真爽啊！没想到！一会儿又硬了，连*了两次！刚开始弄不*去，后将头头，也弄点润滑剂，疵的一下就*去了，我去，那感觉比真人都舒服！紧紧的，里面有颗粒感，一个字，爽！
娃娃很好看，刚收到来了一发很舒服，感觉身体被掏空。。。
好用好用好用太爽了太爽了跟干真人一样，比用手舒服100倍，有钱了再来买个实体的，客服也是热情回复很快怪不得是第一的商家是有道理的
快递速度很快，商品质量也很不错，虽然赠品质量一般。
私处设计很好，尤其是处女膜的设计真的让我感到惊喜，里面的设计也很符合人体工学，很真实。可是不知道为啥就是***不出来，把送的三个套都弄破了又再换自己的来弄了二十分钟才****出来，算上准备时间足足弄了一个半小时多，虽然一下子对自己的能力非常有自信，但一项平日五分钟内可以解决的事情一下子翻了这么多倍实在是有点时间上不够的感觉。
京东物流真实飞一般的快啊，昨天下单今天就到了。一拿到就用了两次，满分100的话，我给120分，多的20分给客服小姐姐，服务真是太赞了，大晚上三点都在解答我的疑问。感谢小美客服，东西跟真人一样的，玩起来巨爽，有处女的感觉，送了好多的赠品，穿上衣服，太诱惑了，而且每插一次她还会有反应跟你互动，各种话语，真受不了 。真是太爽了，对比了很多家，看到京东好店才下定决心买的。果然爽啊，不说了，看图吧，哈哈
购买的宝贝当天下单 当天就收到了  回来拆开以后和照片上基本一致  客服妹子也给了详细的指导   今晚上就安排上了 红红火火恍恍惚惚        五星好评
娃娃拿到了，打扮一下，还挺漂亮的，直接干了两次，带着耳机还有娇喘的声音。让你瞬间性欲大增。客户态度很好，赠送的东西也多，几百块的东西，值了。
收到货看了一下，娃娃很好也很漂亮，当天晚上试了一下非常的爽，客服小姐姐人好又漂亮，5星走起
第一次耍，巴适的很，娃娃好看会叫还能吸吮震动巴适的板好@爽
娃娃收到了，昨晚下单，今天下午就到了。娃娃与介绍的一样，很漂亮，是我想要的那种！用凉水冲了一遍，小心擦干，放在床上，感觉真好！客服小姐特别棒！无论什么时候，对所有问题都马上耐心地解答，真的很感动！这是一次非常愉快的购物体验，还会再来的～
第一次买，十分满意，配送的东西齐全，客服的素质超级高，耐心，主要是东西也好，安装了半天，准备试下看！
非常好，感觉挺爽的，手感和真人一样
很强大 阴 部 跟菊花还会震动 力度跟叫 床的呻吟还可以调节，娃娃样子很漂亮 比图片的还美我感觉，用起来很爽，第一次还有破 处的感觉，很紧 很溜  没说的 五星好评 下次再来买个飞机杯试试。给客服林妹妹的服务点个赞，老板给她加个鸡腿，声音也好听，应该是个大美女
很符合自己未买时的样子，很满意
挺好用的，赠品也超级多，客服林妹妹也很热情，晚上三点多还在给我解答怎么用。值得吧，比原来买的100多的好用很多。
物流贼快，服务贼好，娃娃#的贼@爽！
宝贝已收到，赠品很多，非常感谢，由于白天不方便，晚上仔细看了，再追加
非常棒的娃娃，和介绍的一样，图片都是真的，娃娃也很漂亮，送的东西很全，最最重要的是客服妹子服务一流，什么问题都解答的很清楚！比较可惜的是不能晒图。。。
娃娃拿到了   非常棒    包装非常隐密   客服解说娃娃怎么用的  非常全面   服务态度特别棒   稍微打扮了一下   用的店家送的衣服   非常诱惑  体验了一下   非常棒    真的是一分钱一分货！
不错，感觉和真人差不多，不用花钱找去外面了，胸部感觉不错，客服耐心解答问题，物流很快
娃娃已收到，打开包装，看了一下说明书，充上气，仔细观赏了一下娃娃不错蛮漂亮的，质量还不错，值得购买，但是还没有用。商家服务态度很好，京东快递很快说6号到货，4号下午就送来了。我的家电都是在京东上买的。，我在这里要感谢京东和商家。
发货很快，第二天就收到了。宝贝很好，看着就很有感觉。送了很多东西，超值。
货已收到，很完美
物流很给力，保密措施很到位
和想象的一样漂亮，超级喜欢，赞赞赞，爽歪歪哈哈哈哈哈哈
值这个价格，还没用，看起来不错，没什么异味，很满意。
很漂亮满意
很满意的一次购物！爽歪歪了，一次做了20多分钟，感觉很真实，很舒服！设计完美，没有异味！硅胶*手感特别爽！给两个建议:1.充气在设计完美一些，打气有点小累2.这款在设计个开口的，服装再多赠一两套！那样更完美
给老公买的，夫妻两因工作原因异地没在一起，他性欲又强，，次次用手也不是办法，也怕他去外面乱搞，所以才决定给他买这个。老公反映说质量不错，跟真人区别也没有多少，快递包装也很保密。老公挺开心的，每次听他说用手就感觉对不起他，现在好了
非常不错
使用了一晚上，非常舒服，非常满意的一次购物！
快递超级快，隔天就收到了
很好很舒服，下次还买123
昨天凌晨下的单，下午就到货。商家发货速度很快物流也给力。总体来说非常不错物有所值，娃娃也很漂亮值得购买。售后服务也非常棒小姐姐很耐心的教导操作方法。一次不错的购物体验。非常棒！
非常好，非常爽，和真人感觉一样，客服耐心解答，有问题都解决了，很满意
客服态度很好，商品质量很好(?▽?)
很好的挺不错客服服务态度很好真的很好
非常满意
很不错下次再来
很紧，重要部位摸着就和真的一样，  一个字爽
很好，物流快，百分百原装产品，很满意，还没使用的
买来几天放了几炮，舒服，太舒服，很好的产品值得购买
东西挺好，物超所值大家懂得
很好的一次购物体验，第一次买这种东西，客服反应快，很耐心，我都被感动了嘤嘤嘤
第一次比较紧涂好些润滑液 ，进去如同真实感觉没有多长时间就完事了。宝贝到了后玩了两发感觉很好 ，快递非常给力，前一天发第二天到速度相当快。总体感觉很满意 ，很给力。
太好了，物有所值，还没上手的伙伴赶紧买上，感觉棒棒哒，客服小妹杠杠的，不错
很好，非常棒
很不错
昨天下单，今天就到了。客服小姐姐很热心，发了使用视频链接，很快就上手了。娃娃比想象的还要好一些，胸部设计非常好，手感特棒，私处也很到位，比起太空杯要强百倍。唯一需改进地方就是头发不够牢靠。当然，也许是我弄的不到位。总之，物超所值，有兴趣的赶紧下单吧
昨天收到的，物流特别快，包装一点都看不出来，客服服务好，有问必答！送的赠品也很好！给她打扮了一下，好漂亮，一下来了2次，特别爽破 处的感觉紧紧的，很舒服！值得购买！
店家服务确实很周到，
速度很快  娃娃在这个价位还可以
卖家很有耐心的
很好  客服也很细心  给加个鸡腿  娃娃也很好 反正是挺好……
快递到了试了下，保密发货也保密的很好，卖家还发了使用视频，照卖家发的视频给娃娃打扮了一下还是很漂亮的，硅胶胸有点意思，卖家服务态度也很好，感觉就是*部设计的太上去了，要是在下一点就更好了，清洗这方面感觉就是不好清洗，也过得去，用起来也很舒服。不错的一次购物
宝贝已收到，确实很漂亮。手感也好，最重要的是关键部位内部体验效果极佳。好评！
首先值得肯定的是这个产品非常的好，性价比特别高。
关键是商家的服务态度特别好，特别值得肯定，不管有什么问题都能及时解决，及时反馈，我是第一次使用这个产品，试用了一下，质量没得说，物超所值。真的是一次很愉快，很高兴的购物，我也推荐各位光顾这家店
物流超快，昨晚订的，第2天马上就收到！
摸起来手感不错，特别是胸部，大小刚好合适，挺有感觉。
娃娃很好看，带上假发比图片上还要稍微好看一些。物流很快，第二天就到了。保证非常隐秘，看不出是什么东西。第一次有点紧，不知道以后会不会松一点。真是物超所值！
昨天下单，今天早上就送到，速度超快。不说了，先体验一下。
很好用
娃娃收到了，挺好用的，物流也很快！客服态度也很好，很有耐心的解答，还有使用的视频，下次还会光顾！！
不错，和卖家描述的一样，物流也很快，赠品很多，
东西很好，玩着可以啊，哈哈
第一次买这种智能娃娃，刚开始还不会弄，感谢客服小姐姐的耐心指导，打扮完成后很美。虽然还未体验，但是很有冲动欲，先给个五星好评吧！
还可以，值这个价！尤其是胸部做的很好，@发还是容易掉，感觉很好
很满意，和图一模一样，包装精美，物超所值！客服态度超好  物流很快  美了！  良心之作，值得拥有！
发货很快宝贝很好看着很有感觉很好
很好很满意服务态度很好
包装保密好评，娃娃很漂亮，尤其胸摸起来超级舒服，下面也很柔软。五?
用了两次，还是比较满意的，下体设计很逼真，硅胶很软很舒适，赠品给的也多，比较满意的一次吧
快递速度很快，第二天就下单了！收到东西很快就忍不住打开了，物超所值，娃娃很漂亮，性感，细腻，晚上准备干活！
东西很不错，下面很紧
货已到就马上打开了，非常完美，还没等装扮好呢就迫不及待了…………
快递太给力了！快的收货时都不好意思了...拿到后那心情激动的打开看了下，送了很多的增品，丝毫没感觉失望！看到主品欲望顿时就来了，主要的地方都是塑胶，摸了下感觉好极了！完了又要一发不可收拾了...等用了再做追评
买回来后看到还不错，比图片上看到的还更好，特别是那些小礼物，非常周到。客服人员服务态度也很好，非常耐心的回答我问题。
宝贝收到了，买给老公的，我们夫妻都要出差经常分开怕老公分开久了得不到安慰，五星好评
商品，物流，商家态度都很好，五星好评。就是硅胶胸才B罩杯，能大一些就更好。
很好 很爽，玩起来跟真人样的，以后有钱再来这里买个几千块的实体娃娃试试，广大撸友的福地啊。另外说下，快递真快 上午买的，下午就到了
货今天收到，打开一看，与描述的差不多，发货很快，各方面都不错，全部先给满分，还没有用过，等用过之后，再来追加评论
宝贝收到后已经用了两次了，感觉很爽，很不错的，值得购买，实物很漂亮
娃娃不错，玩了几次，很刺激，很享受！给娃娃套上头发，摸着胸部，我的老二就蹭蹭的硬起来了，再涂上人体润滑油，日的好嗨啊！
客服林小姐长的好漂亮啊，好美！
很不错，打开看了，除了姿势固定，其它都很好，性价比好，而且身体刚好，老婆不在身边，又不能做对不起她的事，感觉这是最好的陪伴
满意，非常爽，一晚搞了5次
很真实，一看就想硬，让人看起来很有@，而且东西齐全，比我以前200块的强多了，脚和手也很真实，嘴也可以亲亲，比女朋友强多了。单身男士首选
有史以来最爽的一次购物，物品很好很耐用。店家赠送的一套镂空衣服给娃娃穿上，那摸在手里的舒适感无以言表！最主要的是，寂寞的时候可以把娃娃放在床上抱起，强烈建议大家买镂空装，不说了，我抓紧买六味地黄丸去了！！！！????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
娃娃已收到，物流很快，客服态度相当好，介紹我怎么使用，还加了~视頻载图，还没和娃娃干过。干爽了再来评价。
实话实说，个人一开始不会使用，卖家客服小姐姐很耐心的解答帮助我学习使用。体验可以，五星不过分，算是物有所值了。
刚拿到手拆开看了一下感觉还不错实体部位手感很好。电子类配件还没试。
昨天晚上下的单，今天收到，娃娃非常的逼真，非常的舒服，我是第一次体验，觉得客服也非常的耐心和热情，真心感谢卖家，愉快的网购！
娃娃收到了，打开看了看，礼品挺齐全的，娃娃打扮打扮也是很漂亮的，非常不错。客服妹妹服务的也很到位，必须好评。
用起来很爽
第一次买，什么都不明白可是客服很热情，只要什么不懂几天可以问，还没来得及试，晚上回家爽一爽。快递也提前一天到了，包装很严实，没人知道是什么，可以放心的。
没有异味，软软的非常有弹性好评。
挺好，尤其是乳 房，手感很好，要是再大点就好了。衣服能多送点就更完美了
一看就是高档产品，特别适合，很舒服爽翻天。
充气后身材比例较好，漂亮美观，侧面看起来很有型，充满气后非常地美，如真实美女一般，特别是穿上适身的情趣内衣后。
很好看，很逼真，快递直接送楼下，赠品也很多
超级好用。为什么不能晒图啊，我把她打扮的漂漂亮亮的就像晒晒。 欢迎买啊！！！！！
用起来非常棒，以前自己只能坚持三分钟，可是这个我能坚持半个多小时，而且物流非常快，做的特别逼真.客服的服务特别好，态度也非常棒
非常好，特别爽
货真价值，非常好
非常好选择性价比很高选择了
还没用，态度很好
收到，里面东西很多。物超所值。
东西很好，客服也可给力，不错回头多介绍朋友。
很刺激哈哈哈哈，，好货不多说。胸做的很好，手感很好，客服也非常热情。
非常爽，谁用谁知道
干着很舒服感觉抱着真人一样不用担心怀孕直接射逼里
非常棒。物流迅速。宝贝私密包装，手感十足赠品多多。
东西非常的好用 快递也送的很快
刚刚大干一场，爽的一塌糊涂。比五指山强多了，，很喜欢这身衣服下的胸，那个感觉说不出来？
非常好的一款设计，很漂亮
非常满意，质量很好的，客服态度好。
怎么说呢，物超所值吧，娃娃穿上衣服戴上假发真的很漂亮，个人建议不戴T，多润滑油，哈哈
很好，满意，特别客服态度很好
说实话，价格质量都棒棒哒，最主要肯定的是京东物流，真的超级快！
与商家描述的一样，东东好用，特别是客服态度想怎么了解都一一回复不厌其烦，对于新手还有视频教程真正做到了售后全程服务，暂时没女朋友或其它原因没女人又精力旺盛的朋友值得拥有！
质量很好，还没用，用过再来追评！！
物流超级快，卖家服务态度非常好，非常细心，也很有耐心，这次买的住水胸，下次买个实体的硅胶的，下次还会来购买?????
收到货挺满意，送的东西不少，客服小姐姐也很热情解答，五星好评！！
太棒了！
娃娃很好用  ，太爽了 跟干真人一样，比用手舒服100倍，有钱了再来买个实体的 ，客服也是热情 回复很快 怪不得是第一的商家  是有道理的
第一次买娃娃使用上有点陌生，但客服服务态度极好帮助#作使用娃娃，非常的兴奋！
嗯，刚收到货，迫不及待的打开包装，里面的东西都挺齐全的，五星好评，娃娃也很逼真，爱不释手
收到娃娃第3天，做了两次，刚刚拿来的时候迫不及待做了一次，毕竟是娃娃，跟真人还是有区别的，做了20多分钟才she，累的一身汗，第二次就适应多了，真的很不错的一款产品。
收到货了，包装保密做的很好   不打开看都不知道是什么   东西物有所值了    给个五星！
商品很不错   值得推荐   可以
没的说，刚开始有些不会操作，但是客服很好，给了详细的视频！娃娃真的很好用！非常Nice，强烈建议购买！！！
娃娃收到了非常棒，赠品是标配，从质量跟包装上一看商家做娃娃相当专业，收藏本店期待新的产品，售后非常耐心细心特棒?
还不错，干的很爽很紧，发货速度快，客服态度好，对得起这个价格，衣服头发丝袜什么的没啥用，娃娃质量好就可以，解决单身狗的欲望可以
打开比想象中的好看，包装快递什么的完全保护隐私，手感也不错，还没试，后续
客服态度很好，非常敬业，有不懂尽管问。
头发扣不上直接给我换了个
东西确实不错，物超所值，性价比很高，发货速度超级快，服务态度良好，客服妹妹解释很到位，接到货就弄了两炮，是我们单身男人的宝贝！推荐购买
宝贝很好，送的赠品也很实用。个人使用建议：使用前最好用加热棒充分加热下，涂上润滑剂，充分BO起后再进去。
东西还没有用，不过物流速度超快，店里客服服务态度非常好，有什么问题都能第一时间解决
期待了一晚的商品终于到了。物流很快，店家服务态度很好，商品与描述相符，五星好评！
娃娃非常的好用，值得推荐。
快递哥送到后，迫不及待的马上打开看，包装很好就快递哥也不知道是啥物品，商家做得很好，开箱后看到娃娃身很#真，很性感。很滿意的一次购买。京东的货物就是好。以后买啥都来京东购。
收到娃娃就来一发，还不错，没让我失望。做的很#真，有点真人的感觉，先用用看，好用再来追加好评
妹妹非常好，客服非常快，昨天中午下单，今天中午就好了，态度太好了，非常喜欢，?
娃娃和客服妹妹发的实拍图差不多，物流很快，包装不错完全看不出来，一次满意的购物。
可以的，很舒服，送的东西也很多，京东快递很快，给力，客服态度很好。
好评！比想象中好很多！有老婆了
发货速度，  包装完好，客户服务非常好!全新无损，  质量不错，使用简单，娃娃打扮一下很漂亮，手感很好。
买过三次娃娃真心讲要好于其他同类产品，用了几次，感觉爽。最主要卖家售后服务好，林妹妹客服声音好听，下次继续买他们家产品！?一个！
物流很快 第二天就到了  还没有看呢  下班在打开看看  应该很不错的
脸做的不错，还算精致，私密部位做的很好很有很有感觉，就是不穿衣服没法直视啊，总体来说对得起这个价钱
商品的效果和物流时限达到预期，必须好评！尤其客服小姐姐的服务很到位！赞……
宝贝收到了，发货速度很快！商家很贴心，包装很完美，看不出来里面是什么东西！很满意的一次网购！
娃娃很漂亮，下面也很紧，很不错，值得推荐！不知道是不是多发了，发了两套衣服！客服林妹妹服务也很好，给个好评！
帮朋友买的朋友说很好用，以后还会支持，在京东买物品就是放心实用，物流速度也够快下单第二天就送到了.给个五星好评。
犹豫了很久终于买了，京东物流很快，也非常保密，收到货赶紧充气好来试试，卖家也告诉操作指导，手感好，防真效果爽，还在犹豫的朋友赶快下手吧，天天洞房啊?
娃娃不错，妆容还是比较精致的，送的假发也是喜欢的款式，私处感觉超级好，胸部也比灌水的舒服，总之很满意。
一个人在外面每天下班孤独，拍下它绝对物有所值，能排解寂寞，用了两次，很不错
这东西可以太好了有点逼真，美丽动人，清纯可爱，美艳不可方物。非常之不错！
我是真心收到了女朋友真心不错～良心老板值得推荐～看后期质量了～五星是必须的
物流很快，与图片相符合，打上气后稍微给娃娃打扮了下，很漂亮哦，待试用后在追评，单身朋友还在等什么，赶紧的下手吧
到货非常快   开箱检查了下  都非常不好    这个价钱能买到这样的wawa确实挺赚的
快递很快，今天下午收到了感觉非常满意，等下来爽一次，嘿嘿
东西收到，还没试，商家客服很热情，先点个赞。京东物流更是没得说，一如既往的快！
娃娃非常好，绝对物有所值
物流好快，本来还以为第二天到的，快递师傅七点多还给我送来，保密性好，物品也好
非常非常的满意  推荐大家买哦的
可以买，已经用了快一个月了才过来写评价的。物美价廉。
非常好，物流速度快，很喜欢，买回来就用了一次，很爽。
第一次买，物流很快，东西昨天就打开了，看起来很棒，就是不知使用后的效果，如何，随后奉上新的评论
很不错的娃娃，大小刚好，很漂亮，值得购买
很棒，质感感觉很真实，特别是胸很软呢。
东西很不错，满意的一次购物，以后还会光顾，店家服务也很好，物流也快，满意满意
商品非常好，刚试了试非常好
太棒了，比飞机杯好用多了，性价比也不错，客服几时解决问题，棒棒哒!值得推荐
额的神啊，胸部及以上部位，完美
满意的一次购物，一定要买硅胶胸，真人般的感觉。
店家很实在，忘记**了，直接给补退。谢谢卖家！
很好，娃娃用的很舒服
好，好爽，很想多搞，搞搞
摸起来手感很不错，手感很舒服，晚上可以抱着睡觉?
快递不错速度快，关键是保密工作做的特别好，商品做的非常逼真手感也不错。五星好评
用的舒服，售后也周到。真心好东西
很好用 很实惠 好评一个 下次再来购买
很好的东东，朋友说用起来很好，推荐再来。
收到了非常漂亮，喜欢
挺好的，值这个价位不坑，物流也很快
客服林妹妹态度，非常好。物流也快，2/3天就到了。虽然没用，但是抱的很舒服，和真人差不多。祝林妹妹生意兴隆。
全5分.发货速度起快.
货已经收到  很逼真  很好
快递超快，大约两天就到新疆了，厉害了。
很好，第一次收到这么满意的
非常好，用的也很好
东西不错可以 非常66666
大品牌值得拥有！服务捧捧哒！相信会越做越好!挺不错的呢！没有异味，很逼真，配件齐全，物流也很给力！
东西收到了，还不错，没有异味，这点很满意。说实话比那些垃圾塑料的好太多了，而且价格也不贵。简直就是宅男神器啊??
东西很好，赠的东西很全。体验非常好
娃娃设计非常逼真，使用起来效果很好
物流非常的快，东西非常的好，手感相当不错，客服都是有问必答，包装上也没有透露个人隐私，非常愉快的一次购物！！！
东西不错，感觉很棒，太过瘾了
好用，收到货就试了呀，真的太爽了，还送了很多礼品，谢谢老板。
很棒的宝贝，值得购买
很满意的一次购物，收到货的当天晚上就迫不及待享受了，“触感”很真实，和真人感觉差不多，赠品也很多，很满意！
物流非常快，客服也很到位耐心
很完美的一次购物，给个好评
很好特别好，真的太棒了。真的很良好。物流很快。
超好！超加，超感观
刚到就拆开看了，发现东西挺齐全的，然后感觉也挺不错的，虽然是第一次买，但是和我心里的感觉差不多，手感也不错。客服小姐姐也很耐心，服务态度很好，如果下次朋友需要我肯定会给他推荐的，满分！
包装nice！不留痕迹，物超所值，nice！（本人不是托，看着销量和好评来买的，?的，店家也很好，值得购买哦！）
东西收到，快递很快，产品也很好
收到啦！宝贝很好，和描述的一样，赞！
挺漂亮的，用起来很好
很不错 还是挺好的 大家可以购买
早上下单，晚上七点多收到货，娃娃很漂亮，头发逼真，私处触摸感很好，还没来得及体验喊！期待……客服姐姐态度很好！谢美女。
东西收到了，帮别人买的，不知道怎么样，就这个快递速度很好很强大
第一次用，很爽歪歪
很好，比客服小姐姐给的照片还好看，送的东西也很多。
第一次用感觉还不错，不懂的咨询客服，服务态度很好。
非常好用。无异味。相当棒。
客服很负责，物品很满意。
第二次买 相对性价比很好的一款
五星好评，很棒
很棒，真的很舒服还很实惠，希望能弥补女朋友不在身边的日子吧
客服小姐姐非常好
看着很不错，用起来也不错
质量不错，比较紧致，很舒服
第一次用，娃娃很不错，商家服务也很到位，强力推荐
娃娃很不错，，值得购买，
不懂的，有疑问的，立马客服耐心解答，
娃娃很漂亮，很实用，和真人基本没什么区别，很满意的一次购物
我买的是硅胶胸部的那款娃娃，胸部手感不错，打扮一下，还挺漂亮的，绝对物有所值。
赠品也超级多，客服妹妹的态度非常好，每次我问问题，她都很快回答并解决。
收到了就使用了一下，非常好，非常舒服
一次很好的购物体验，产品不错，服务周到，物流快速，配送也很周到，客服态度售后也很好，好评！
价格刚刚好，发货很快，做活动买的很划算，经常做活动，比在实体店买的还便宜，以后做活动了还要继续买
物流非常快，包装很放心，客服人员态度很好，宝贝非常不错！！！
好评100%太棒了，私处太紧了，刺激的2分钟完事。
比想象中好不少，很好看。
客服林妹妹超级善解人意，想必人也漂亮，给五星以上！其他的和描述一致
不得不说京东物流是真的快，东西收到了还没有拆开，期待第一次见面的感觉，好紧张啊??
手感不错，发货也快。客服也比较细心回答问题。非常好的一次购物
脸蛋很漂亮，商家送了很多东西，很满意的一次购物
产品不错，客服很热情，不错
非常满意，面容娇好，双乳和臀部很完美，处女膜和菊花设计很惊艳，身材比例合适，穿戴和清洗都很方便，放气之后也容易收纳，性价比高，值得购买！
收到了，很快很好
娃娃刚收到就迫不及待的按照说明书流程走了下，手感挺好，感觉很不错，非常满意的一次购物，比起以前的这次真不错
质量不错，物超所值，下次还在这家买
超赞。
娃娃很好，送的赠品不少，玩了几次感觉还可以，建议戴套，清洗不太容易，胸部很逼真，摸着很有手感，这个价位很值了，物流是超给力，晚上下的单，第二天早晨就到了?
非常好(?▽?)客服也给力
用起来很舒服
宝贝收到，老婆不在身边的绝佳选择，性价比超高，值得购买！五星好评！
太赞了，刚开始以为东西很多不知道要怎么安装，后来客服全程指导（美女），简直没有后顾之忧，五星，好评
京东物流很快，娃娃也很好，特别私处居然有处女设计，真是出乎我的意料！
简单粗暴，特别满意，很喜欢。
宝贝收到了，物流是真的快，当天下单第二天就收到了，非常不错！
做工不错，第一次在这家买，很满意。
宝贝很好看，摸上去手感也很柔软细腻柔滑，非常的逼真！
是新款，特别软，很软的材质，真实正品。
店家服务态度不错，很满意。
东西很好，不能发图片。比想象的好很多。
真实感受，特别软，很适合之个人的时候。
很棒，做工不错，很洋气的娃娃，很性感。
娃娃做工嗯好，特别棒，物超所值呀。
不错体验很给力
特别棒，跟图片一样，很喜欢呀。
娃娃很软，特别有激情，每次都要玩很多次。
东西非常好质量也过得去，材质很舒服看起来很完美
收到了，宝贝很棒，做工一流。
娃娃做得很真人一样，身材很好很漂亮，质量也不错
收到了，服务态度好，做工也很不错呀。
宝贝和图片差不多，很漂亮很真实，我很喜欢呢
速度超快  第一天下单第二天就收到了  和介绍的一样 用着很爽
质量很不错，客服细心沟通，整体感觉很不错！一次愉快的购物！
使用很方便，很好
不错，体验很好，值得推荐！商家人很好，服务到位！赞！
物流速度很快！物品很好，效果不错！售后美女很可爱哦?
真的很不错，用着很舒服，赠品多多，值得购买！
好的很，夸张了宣传
客服很热心，产品感觉很不错，服务很周到，物有所值
很好，很棒
感觉很不错，特别是那声音，说到心里去了
很好用，下一次再来呢
宝贝收到了，很好跟图片一样，
收到货了，物流很快，商家也很细心，发货隐秘，注意客户隐私
担心半天，怕寄来长得恐怖，开箱很满意，样子中上，假发带上，找衣服打扮下挺好的，当然有一说一，跟上万元的实体硅胶还是没法比，但是在几百的充气产品中已经算不错了，不敢说物超所值，最起码也是物有所值。商家服务也不错，问什么很快就回答了，希望商家生意兴隆，不断推出更好的产品。
手感柔软细腻光滑，非常喜欢满意，值得推荐！
物流速度很快，客服服务态度很好！
宝贝很好看，做起来都有感觉一点，非常舒服喜欢！
东西太好了，跟真人一样。客服林茜服务热情周到，老板加工资噢
宝贝很好看，质量也很好有保障，物流速度很快，当天下单第二天就到了，非常不错！
真的非常喜欢这个宝贝，简直爽的飞起，值得信赖！
充气后阴部和真人一样，很爽，物流很快
宝贝很好看，非常喜欢，做起来跟真人的感觉差不多，真的物超所值！
宝贝非常好看，非常喜欢，手感摸上去很舒服，值得信赖！
娃娃非常不错，手感很好
很好用，跟真人触感相差不大
售后很不错
发的商品超赞，质量过关，配套用具十分齐全，以后还会光顾。
宝贝很好，用的很舒服
非常喜欢的一款产品，值得推荐，真的不错，很好用，好评！
非常好 谢谢啦
东西不错！看起来质量挺好，五官挺精致的，一点粗劣的感觉都没有！用起来也很方便，好评
娃娃很棒和介绍差不多
很精致，服务热情似火，肤色迷人。
五星好评，绝对好用。
保护隐私，发货快，用起来很方便，没有异味。
手感真实很皮肤一样，摸起来少女肌肤，而且材质柔软。
没有异味，摇起来舒服，肤色手感很棒。
已收到，试了产品全新的，有手感，做工很棒，
不错，材质非常好，特别充实感觉。
很有情调，特漂亮，很好看的娃娃。
超完美的购物，飞一般的享受，比真人还过瘾。
发货快，值得入手，很棒呀。
不错呀，很性感，特别满意哟。
很真实，特别满意，做工不错呀。
人物逼真，语音动人心弦！很有感觉，买回来就尝试了，很不错！
（运送是真的隐秘，外包装是零食箱，真的很完美?这一点让我非常非常满意！）店家售后服务非常到位！又如何不懂的随时找老板就行，我是不是托你们下单了就知道！
真是很赞，特别用的时候，不会漏气。
很好呀，很棒，质量特别赞呀。
舒适，特别好，很适合单身男。
收到不错的娃娃，做工好，很精致。
不错的东西，娃娃很真实，特别舒服。
值得入手，很好的娃娃，商品特别赞。
很好，发货也很快，值得入手。
物流很快，娃娃摸起来很舒服，没有奇怪的味道，良心商家
满意，包装严密，东西很赞，
手感好，特别满意，以后都来这里了。
质量特别好，没有气味，清洗很方便，每次充气也很快。
特别好的娃娃，很图片一样，特别性感，
做工好，没有漏气，体验好很好用。
质量很好，特别棒，做工好很真实的感觉，
真的挺不错的，第一次买，很舒服，很逼真
质量很好，特别赞，手感很棒呢。
乐滋滋，不错的一次购物，很好的体验。
服务快，发货很快，东西很棒，保护隐私安全。
还没用，感觉质量非常棒，各方面都很逼真，难怪好评如潮，一分钱一分货。?
满意的一次购物，给商家五星赞?。情趣衣服要是宣传的就更好了，期待新品。
不错，很好，特别喜欢，很爽，真实。
真实手感，感觉皮肤很真实，不错的娃娃，很漂亮。
这娃娃太漂亮了 比其他店的看着好看太多了
第一次买这东西很满意 客服小姐姐也很耐心
产品收到了，很完美，实物比介绍的还好看，用了一下，有初恋的感觉！客服仙女很热情、用心、体贴，五星好评！
真实感觉特别棒，怎么摆弄都行，哈哈。
是不错的娃娃，简直太赞了，手感很棒呀。
收到美女了，好好的得到满足！灯关了效果更明显，简直是同真人无仪！
确实不错，娃娃特别好，包装挺严实的，喜欢。
胸部是硅胶的，手感很好，里面还送了不少东西，避孕套，润滑油，情趣内衣什么的。
是新款的，特别好是女神的样子满意。
很喜欢，手感很软，特别真实的质感。
宝贝很棒，很赞的质感，收到马上试了。
不错的产品，手感好，私密处很真实。
不错的感觉，选择这家感觉服务特别棒。
不错的，娃娃很棒，手感柔软，是不错的选择。
收到货了，服务满意，很棒！
用过一次后，感觉真的没的说，太好了，感觉像真人一样。
东西不错，发货速度很快，当天付款，第二天就收到了。客服服务也很好。值得推荐！
无异味、感觉很刺激、很爽
非常好 很爽
新款，特别真实，很满意，感谢卖家。
特别棒的一次体验，收到娃娃了，质感细腻柔软。
不错的体验，选择这家店很高兴，满意。
宝贝很棒，做工好，娃娃特别真实好评。
物流很快比预计时间还快了一天，手感也很不错，试用过后在追评吧！
是新款，手感 很好，特别软好看呀。
收到货就迫不及待的拆开了，东西很好，做工也挺好的，客服很耐心，力荐友友们购买！
客服小美很热心谢谢
很好用，比飞机舒服
娃娃很好，太棒了，功能很强大呀。
娃娃质感很棒，做工好，非常适合，单身福利。
特别好，第一次购买充气娃娃，服务很好呀，好评。
很不错的宝贝！
喜欢，娃娃质感十足，真实手感好评。
娃娃真的不错，很好的手感，特别软。
真心不错，很满意，娃娃手感特别好。
新款的，特别划算，设计很符合我的口味。
真不错，老婆不在家可以，很寂寞。
品质很好，有保证，不错的一家店，
是不错的选择，这家服务也很好，值得信赖。
硅胶没有气味，特别棒，手感真实柔软。
感觉很棒，虽然比真人差点，比用手好多了。
新款，特别棒，感觉很真实呢。
新款，特别喜欢，客服推荐的，非常喜欢。
真的不错，没有漏气，这个价格很实在。
特别好手感好，爽，有气质，美女，
娃娃特别棒，手感好，喜欢，很适合。
精致，东西很棒，收到了，满意。
宝贝到手就迫不及待试了一下，真没用5分钟结束战斗，很爽，比真人还舒服，***完后里面还会自动夹紧，，，歇一会再来一次
宝贝很好，女神级别，是特别激动。
好呀，收到了就很棒，手感真实。
喜欢呀，赶紧买吧，这个真的很让人无法自拔。
硅胶的特别满意，私处特别紧，包裹严实。
做工很棒，一点都没有难闻的气味，喜欢。
真心喜欢，五星好评，一定会爽翻天。
确实很好的娃娃，设计的非常好，十分舒服……客服人也很好的，耐心跟我解答，棒！
非常不错吧产品，客服姐姐人漂亮沟通又完美。这产品让我在寂寞的时候可以心灵的安慰。
质感很好，特别真实，很好的手感，满意。
娃娃很漂亮，手感不错
还是非常逼真的，很好的体验
非常好，像真人一样！还是新款好，对于总也不在家的男人们，值得拥有！期待用时能有不错的表现！客服那么忙，还是耐心解答！感谢！胸部柔软！今晚能有处女陪了！嘻嘻
收到了，确实很棒，特别快，发货也快。
太爽了，跟真的处女一样，很快就射了。
很不错，保护很到位。
娃娃很好，用起来也不错，喜欢
很好，快递很快，上午下单下午收到，晚上试了一下。(∩?o?∩)?
娃娃非常漂亮，比视频里的好看，客服态度也非常好。
可以不可以?很满意。
很漂亮   体验很好   声音带感   智能的就是好
东西手感不错。送的衣服啥的都挺性感的。主要客服态度相当热情。以后有更好的产品还会来购买的。
很好，价廉物美。关键的都很逼真，使用方便舒适。还有很多配套物品，很齐全。
当天晚上下单第二天早上就到货了，东西很实惠，物超所值，效果也很不错，赠品也很丰富，给一个好评鼓励一下
绝对的好东西，卖家还同意再送一套衣服，我已经推荐给我好朋友了。良心卖家，售后也很好
物超所值良心商家
很不错，手感柔软细腻光滑，用着很爽！
很好，质量保证，物流很快，客服态度很不错！
很好值得入手，棒棒的。
特别爽，果然物超所值，比以前买的好多了。
服务态度很好，赞一个满意。
刚收到娃娃，赠品齐全，卖家态度很好，娃娃质量超级棒??，客服小姐姐也很有耐心，五星好评！
特别赞，做工很好，很真实，感觉不错。
宝贝收到了，很赞，摸起来真的很好的手感。
材质特别舒服，没有气味，很好的手感。
里面很紧，特别真实，哈哈，名不虚此错过，
材质手感非常好，挺棒的，非常棒。
绝对正品，做工很好，每天都要来一发。
商品到了，很期待。客服林妹妹太好了。真想娶回家
很给力，效果真的很好，很真人一样呢。
用起来弹性十足，非常棒，做工很好。
很紧致，特别棒，玩起来很爽很刺激。
很棒的娃娃，性价比很高，宝贝玩起来很真实。
特别棒，喜欢，感觉自己爽歪歪。
娃娃很不错做工精细没有什么明显的瑕疵硅胶胸摸着和真的一样真材实料推荐！！！
好评，谢谢卖家服务态度很好，好评如果
非常真实酥酥麻麻太爽了，感觉用起来太舒服了，太完美了。
特别满意很智能，感觉物超所值。
东西不错，使用起来也很得手，除了震动器不起作用外，其它真得不错，物有所值！客服妹妹非常好，謝謝。
宝贝特别好，特别舒服，里面又弹性。
不错，物流很快，东西也不错！
收货好快！质量不错！客服态度很好！
买回来后看到还不错，比图片上看到的更好，特别是小礼物非常周到，客服人员服务态度很好?
娃娃下午收到了，物流很快，包装保密完好没有破损，店家客服很有耐心，一一解答我的问题。开箱前有些忐忑，开箱后放心了。娃娃的做工不错，比预期的要好，脸型好看，身体各项比例很好。清洗一遍后，把发型梳理，把服装鞋子饰品穿戴好，看起来很精美，就像一件艺术品一样，很喜欢，满意。感谢店家，祝愿店家生意兴隆?
很不错的物品！
收到娃娃发现比图片好看多了，非常喜欢
物流很快，包装的也隐蔽，用了一次非常爽！
性价比是很高的，叫声很诱惑呢。
宝贝不错，摸起来特别柔软，隐私很到位。
刚拿到货，试了一下，感觉非常好用。真的非常棒！！
很不错，没有异味，看起来也好，充气很快，售后很热情，完美。
东西很不错的，刚到家就迫不及待的试了一下，和真人差不多，第一次很紧，破处的感觉
不错，很爽
娃娃非常棒，跟图片上介绍的一模一样，还有下体非常逼真，不懂的客服也耐心解释，要买的朋友赶紧的???
客服人员服务态度很好，物流速度很快，配件齐全，包装完好无损。
物流很快发来。宝贝很好，还没有用。
宝贝很好用，需要的地方都很逼真，拿着还没穿衣服就来了一发试一试，感觉很爽快，期待后面的体验更加美好
不错，物流很快，实物和图片差不多，好了我先休息下，腰受不了了
东西收到了，还没试，感觉很不错！
买给出差的老公用的 说还不错 必须给五星好评
物流很快，宝贝很好用！
很好的一次购物体验，产品很好，没有异味，用这也很舒服
挺好的，插起来挺爽，五分好评。
不带套插起来更完美。
客服小美又美温柔又体贴。
娃娃还是不错的，挺好看的，很精致哦。整体还是很满意的，客服小姐姐服务态度特好，赞
东西收到了，很好，
客服态度很好，挺不错的。
客服服务很好，赠品也非常多。
发货速度很快，东西非常好用，太紧了，很爽，太划算了
刚收到货爽了一发，脸眼镜胸很精致，硅胶胸很软，你中有我我中有你，**必备，值得购买
真的很不错，拿到货直接用了下真的爽歪歪。客服有满分，物流更满分下雨还给我送真的不错推荐购买
挺好的，紧张的工作之余，不妨娱乐一下，非常适用于单身男性。*位的设计非常合理，使用感觉也相当美妙。
娃娃很好，与描述一致，刚到还没用，期待美好的体验！
好，使用起来非常好
这个产品质量很好，很适合男士使用，感觉很好，值得购买收藏！
感觉很好，挺舒服的，老板送的东西也挺多，
货收到了，速度快东西很好，用起来很方便，跟真人是的
上午下的单，下午就到了。拿到家里就迫不及得的打开了，非常棒，与图片描述一样。今晚就验货
赠品全，很诱人，值这个价
物流非常快，当天下单当天收到，直得买
特别特别特别特别的可以，跟店家发的照片一模一样
娃娃很漂亮，体验不错，值得购买
宝贝收到，礼品齐全，初次使用，有如处       女的感觉，紧紧的吸住，真爽。娃娃也很漂亮。
充气娃娃，质量好，使用方便，精心打扮很漂亮，设计很有亮点。
我购买这个产品是很好用哟，胸部非常真实
第一次买到这么好用的这个价格非常合适了
买了就不会后悔。物流是非常快哟，
东西很好很喜欢，带上假发后真的很漂亮。。。就是这个姿势我不喜欢
还没用过，这五星是给客服的，态度不错。
东西很好    确实是处女设计   客服服务态度也非常好
这款娃娃非常不错，不管是胸部的手感还整体的美观都是比较不错的，值得购买，
手感好 材质做工看起来都很不错  用起来很爽哦  喜欢的可以试试
非常不错，用得非常舒服，就是洞小了点，东西很保密，快递非常快，赞
娃娃很好看，大小很合适个人比较喜欢，真心不错，建议购买哈哈
非常好。非常满意。
收到物品了，物流超快！大致看了一下很图片上差不多，而且送的东西也超多！首次购买，不知道勇气开心怎么样！！
很好很强大
物流很快，东西很不错，客服小姐姐超耐心，不错的购物体验，值得五星好评哦
回家试了试，感觉太爽了，也可以智能对话，很满意的一次购物，爽歪歪。
物流很快，赠品很多，服务态度很好，值得推荐，五星好评。
发货送货速度很快   十几个小时就到了 这点超级棒 娃娃很好  没有异味  处女设计的超级爽  很快就高潮了  这是第二次在这家店里购买了  放心
很真实
产品不错，用起来很满意。
娃娃面容很漂亮，非常喜欢。
非常棒哦
很舒服
非常满意的一次购物，客服也非常热情，东西还没有使用，但看着还不错，用过再来评论
很不错，实物和图片差别不大。很好用。
收到东西打开，非常不错，和图片的一样，商家售后服务做的不错，给你5颗星星
挺好看的啊，真的不错，很完美
产品很好  特别喜欢  爱不释手  要的赶紧  走过路过不要错过
非常好的产品，推荐给那些单身狗们。
其实节前就到了，我这两天才拿到，娃娃只有最合适没有更合适！我是那种买东西很纠结的，店家很耐心的解说，最终选择他们家，跟他们描述的一样，刚试了一次，不错，润滑油的问题，店家说给我补货。不错的一次购物体验。
这个东西非常好，客服也耐心，是货真价实，非常完美
娃娃真的特别棒，摸起来很舒服，而且客服人员也非常好，非常热情，建议购买。
可以，很漂亮
不错，很真实，娃娃很漂亮，很舒服，找到了初恋的感觉，棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒!
包装很好很保密。娃娃很逼真手感很好 建议大家购买???  当然配送的小礼品多些更好啦哈哈?
娃娃跟商家介绍的几乎一样，今天刚到，送的礼物挺多的，还没有试，等试了之后再来说一下体验效果吧，很不错的一款！
非常爽，老板态度贴别好，用起来特别刺激，感觉比真人还敢玩
真实好评，比那些劣质骗人的强太多了。头，手，足，胸都是实体的。保证了美观。
娃娃挺不错的，很漂亮，客服物流都很给力，很棒！
收到货啦很惊奇，老板很nice，还送了很多小礼物，很棒的一次购物！
很不错   跟真人差距不大
赠品很多，物流业很快，客服挺好的，好评
买回来，东西还挺齐全，客服态度很好！！
很好的一次购物，物超所值。
第一次买这玩意，还没用，客服态度很不错，看起来还可以哈，用完再看看
卖家发货很快，快递也可以，东西也满意
卖家和客服的态度很好，很耐心很细致，物流速度也很快，娃娃收到了比图片上的还要好看，质量也很好，用起来也很不错，挺有感觉。
真的不错  很喜欢  效果很好  值得拥有！
很满意，跟图片一样漂亮。手感跟舒服，很逼真。
很好用，价格也实惠，用着很舒服
这是真的快昨天卖的今天到，娃娃很好看，一到货就忍不住，现在准备来一发。
娃娃和图片一样，功能也和说明一样没有虚假，客服态度优良。五星好评
昨天下的单，今天就收到了！宝贝很漂亮，和照片没有差别，手感柔软舒适，很不错！
东西收到了。物流很快。还送了很多东西。谢谢。 还没用。等用过了在来追评。很满意的一次购物
东西看起来很不错，用起来太爽了。
很棒体验感很好
非常完美
娃娃很快就收到了，总体感觉不错，还没来得及使用，待使用后再追评！
宝贝完好，无异味，你值得拥有。客服小妹服务态度很好。
很完美的购物，和描述相符，客服认真讲解，值得购买
质量很好 摸着也很舒服 性价比很高 五星
客服很好沟通，还有教学视频，娃娃完美，售后完美，好评。
东西收到了，质量很不错，手感很好，赠品也很齐全，推荐一下，值得购买
超级棒的产品帅歪歪，值得拥有。客服服务到位有问必答。????
收到货了，看起来还不错，就是还没试东西送的很多，很喜欢！！！
宝贝收到了和描述一样，客服小姐姐服务态度很好。使用很方便非常满意，以后在也不需要五姑娘了。
非常棒的娃娃，和图片上是一样的，客服服务态度也很好
非常舒服和真人一样爽
昨天下单，今天就到货了  真的很快  收到货检查了 东西和商家描述的一样  不错
非常好用，安逸舒坦。
客服小姐姐非常耐心的教使用，非常不错，送的礼物也非常多！
质量不错，紧致，挺爽的，很有感觉
很棒 客服满分
物品收到了，真的棒的不得了。
货真价实童叟无欺，刚到就迫不及待打开，娃娃和客服发的视频一样好看，用起来也很舒服，不说了在干一炮
很棒
商品符合要求，没气味，包装完好，保密发货，客服态度也很到位，第二次购买了
宝贝真的很不错，娃娃脸好看，真实评价
挺不错。物美价廉，值得购买。
宝贝确实不错，很逼真，性感刺激，好爽的。
宝贝超赞，客服态度也好，赠品多多，物流速度相当的快，晚上试了一下，没有漏气现象，好评?(♥?♥)?
东西很好，娃娃做的很真，真的物超所值，推荐大家尽快购买，真的很不错啊！
抱着好奇的态度买了一个，确实很好！物流很快，客服服务也很好??
非常给力，奥力给！
发货很快，当天就收到了。宝贝跟图片描述的一样，很不错
物流速度很快，包装完好，注重隐私，看着不错，服务也很好
娃娃挺好看的，非常不错
娃娃收到了，物流非常快，第一次买很不错
发货的速度非常快。用起来跟处女一样舒服
实物与产品介绍无出入，很理想，用着很不错
货已收到，感觉很好非常棒
物流很快  客服很贴心
娃娃很精致，还是非常不错的。
刚刚收到，还没使用，不过看着真的非常好，喜欢的很，用过后再来追评！手感很好！建议购买！
很满意很满意
收到了 太喜欢了  客服小姐姐服务太到位了  衣服给错了 还从新补发
很不错的体验。值得拥有！
很愉快的一次购物！ 物美价廉！  给个好评！
很不错，很紧，?客服也很热情
发货速度快，和实物一样，客服很细心的指导，娃娃摸起来也爽歪歪 ，值得五星好评，各位没下手的赶紧赶快
和卖家描述的一样，发货也快，一天就到，客服态度很好，好处多多
物有所值，体验很不错，给大家强烈推荐。送的东西也非常的丰富。
物品齐全，隐私发货，超好用
刚和女朋友分手体验一把充气娃娃，总体来说还可以吧，一分价钱一分货。同等价位下已经很好了。
东西邮的很快  用的很舒服
第一次买这东西，用着感觉不错，客服也很热情到位
非常喜欢，拿回来就就用了，个人感觉很不错?。
娃娃很好，跟描述的一样，店家服务很到位，漏发的都给补发了。
可以，送的东西很多，质量也不错。
挺好的，客服小姐姐很服务很认真，东西嘛！就这样，一分钱一分货还好！！！
送货快 实体与介绍的很符合 尤其客服服务好 有疑问客服都能解决
货真价实 值得购买 客服很细心
很爽 绝对值得购买  多得不说  试了你就知道了。
包装跟隐匿，很放心。前一天下订单，第二天中午就到了。与图片上的相同，还没用，期待体验
发货很快，质量很好
货物很好
真的很爽，射的太快了！
虽然插进去时有点费劲，但是进去之后真的很舒服，很好的一次购物，五星
不错，非常喜欢，一次不错的购物，有很多问题客服小姐姐都解答了
物流挺快的，服务态度也非常好！
娃娃不错，物超所值，一次愉快的购物，下次有需要还会再来。。
第一次入手，重要的几个位置都很真实，做工还错，打扮了一下也很漂亮
货真价实，客服态度很好，赠品质量一般。
很不错，强击推荐
真的是美滋滋的。玩起来根本停不下来呀！值得入手的好东西，质量可以信得过。我非常喜欢：
体验非常好，物超所值
东西收到了，和描述的一模一样，赠品很多，质量也非常不错，充气之后触感和真人也是非常像，给娃娃穿上送的衣服之后很漂亮，非常满意的一次网购
物有所值吧，店家小姐姐使用方法用~视频讲解得很到位。
每个细节处理的都很到位。效果很好，感觉很美很真实D
好东西，非常到位
真的很爽很舒服。
**加热之后像处女一样紧，穿上衣服跟真人差不多手感也很好，买回来就干了几次，几百块钱太值得了。
货物收到了很好，晚上试试，客服非常耐心的解答
很舒坦，第一次用这种东西很有新鲜感，每次都放自己喜欢的电影看，也不会有什么声音，完全不用担心会被人发现,很喜欢D
真的很好用谢谢了
东西收到，服务很好，很满意。
非常好，很不错，物流快
好，物超所值！
质感很好，私密发货，硅胶的弹性也非常好， 打开无异味，特别逼真，使用效果非常棒，主要是价格实惠D
包装很注意隐私，跟真人肤质一样，漂亮精致的五官，十分逼真，摸上去的手感很好，皮肤很柔软摸起来十分舒服，超级棒，放在床上看到就想来一次，身体都有点吃不消了D
娃娃很漂亮，肤质很舒服，赠品很多，手感很好，最喜欢抚摸乳房了，感觉象真的一样。非常不错的一款伴侣。
质量不错，包装也很仔细，很满意，特别是客服小姐姐很有耐心”
宝贝已经收到了，真的是物有所值非常的满意%
非常满意    待体验后再描述   客服态度非常好  贴心
跟图片一摸一样,没有异味,仿真度很高,材质柔软舒服,逼真,包装很好,使用效果很棒,舒服,真实。太棒了D
娃娃收到了、充完气以后个子变高了，卖家还送了很多赠品挺给力的，娃娃长的很可爱。
使用感不错，特别舒服，很喜欢”
价廉物美包装非常结实,很高大上啊,物流很快，态度很好，非常棒
宝贝收到了 试了一下仿真度很高 质量也很好良心商家D
客服姐姐很好，有问题第一时间解决，你得第一选择
客服很好，等着使用。
真的很不错，性价比很高，物超所值，值得购买，好开心，功能齐全，真心不错，很赞
第一次买娃娃，本来还很犹豫的，没抱什么希望，收到以后感觉特别惊喜，和自己想象的差不多D
很好的卖家，特别感谢，货真价实，娃娃特别喜欢，会发出声，真的是买到就是赚到啦，开心.
非常好的卖家，很热情啊，到货很迅速，质量很好，物美价廉，好评好评好评炒鸡棒，炒鸡赞、
娃娃已经收到了，质量很好，还会说话呢，用着特别爽，哈哈，羞羞羞.
充气娃娃特别的好，客服服务态度很好，粉嫩粉嫩的，需要的时候特别好，和真人一样.
非常好，娃娃很真实，手感很好，很满意的一次购物！
这是什么样的神奇东西，超软超刺激超爽，第一次直接被秒了，作为一个有过四年真人经验的***，这感觉和真人差不多，尤其是润滑加热之后和真穴一样爽#
宝贝材质用料很好，没有一点异味,用起来不错，满意D
感受很好，也很好清洗，很满意”
一点儿异味都没有，肤色很正，很迷人，材料软软的，摸起来挺有手感D
说实话我也是第一次买这种东西还有点羞涩的,非常舒服！玩着非常有感觉D
包装很好   还没来得及用    客服很热情     大家可以放心购买
非常舒服 用起来很方便,玩起来太舒服了，不错的一次购物体验D
质量不错，使用感很好，很满意”
非常好物有所值！
东西很好，进出自如没问题，感觉很棒！娃娃也漂亮，叫声诱惑，刚给穿了衣服，很好看
娃娃很漂亮，头发也很逼真，私处也跟真人差不多，很期待体验?
宝贝收到了，京东快递真的是给力，娃娃看起来还不错，准备体验，很满意的一次网购！
娃娃特别好
商品没问题，赠品也挺好的，衣服很好看。
物流快。娃娃很好无异味。客服态度很好。京东值得信赖。
很好，赠品很丰富
网购这么多年第一次不知道自己买的是啥，包装完美！店家保密一流啊！娃娃很漂亮，用起来方便，总之就是满意！！
第一次试菊花，以前没有这个癖好，发现真的很刺激，好紧实的包裹感，感觉整个人都软掉了
我以为好大个会好重，充气这个设计人类太聪明了，现在有钱了大家都很会享受啊，果然是舒服，还会震动自己叫，五姑娘都可以退役了
东西很不错 在路上出了点小意 反应客服 客服态度很好 非常满意
使用体验超级棒，商家服务也跟用心，以后还会再光顾的
快递很快，昨晚下单，今天下午就到了，体验了一下爽
很不错，跟描述的一样。物美价廉
东西很好，超值。
非常好用，特别特别特别喜欢
娃娃是挺好，特别是胸部感觉就算真的女人一样，很软，其他还没用，客服发我的款式错了，说再补发我一个，等用过之后继续追评！
服务很好，很敬业
宝贝收到了小姐姐的讲解灰常实用必须五星好评多多
谁买谁幸福，宝贝非常给力，当天就做了三次，很软很舒服
服务态度很好，娃娃也很漂亮，不过我觉得吧，买这玩意还得多花钱买好的
宝贝已经收到，这个价格已经很不错了，回家就爽了一下，跟描述的一样值得购买。
物流挺快的，客服很好。
感觉还是非常不错的！
实在太好用了，物超所值，设计合理
脸五官很精致，硅胶胸很柔软一手握住感觉自己好羞耻不自觉硬了
只是好奇买个看看，没想到用起来很舒服，跟真人一样
首先这个包装真的很体贴，私密被保护的很好，不说我都看不出来什么东西，产品比之前买的漂亮很多，不知道以后会不会漏气，客服妹妹说一年质保也就没什么好担心的了，好评
棒的很
和客服说的一样，质量好的没话说，买过最好的一个，效果很好，像真人一样
物流非常快，昨晚下单今天就到，客服小姐姐态度非常好
宝贝非常给力，收到的当换就尝试了，性价比也高
发货速度很快，很快就到了，外包装很保密！期待
今天刚收到货，样子很不错，娃娃很逼真，很满意，京东送货也很快，五星好评！
挺好用的，66666像是很真人版的在做
商家非常体贴！服务态度超级好！发货速度快！有问必答！还给了好多礼物！这次购物超值
东西挺好，物流也很快，保密性好
很不错，非常好用。
物流很快，东西符合介绍，暂时还没使用，客服态度也好，先给好评。
真心不错，其他不多说了，你懂的。
效果很好，特别是客服小妹很细致，解决了后顾之忧，必须要赞一下！
快递很快，包装的也很隐私，娃娃的仿真度也不错，赠送了很多小礼品，配套齐全，客服小姐姐也很耐心服务，一次愉快的购物体验。
非常喜欢这个小美女，哈哈，爱你哦
很不错的，购物体验，客服也很给力还有使用教程。体验了两次感觉都很好
到货速度很快，客服也很有耐心解答问题。
很好用，很紧
体验很棒，真香
商品很好，使用起来感觉很真实
物流一天到货很快的，物品都看过了赠品齐全，今晚果断试试感觉怎么样，期待质量过硬哦！
物品和店家说的一模一样，送的东西也挺多，很逼真
很好?，性价比很高，五交的
很好用，棒棒的
这个价格很可以了
很不错的选择！客服态度也很好很耐心！
东京物流真是飞一般的快啊，真的很准时到达，刚到手感觉还不错。
很好，质量很好，很真
用来很爽，@非常的诱人，越听越兴奋，三分钟就射里面了。？，
很好看，还没用，等夜深人静的时候再好好陪陪她，先给个好评，用后再和你们分享！
使用以后会追评，还没用看着特别好，可以
满意的一次购物，用起来非常爽，娃娃很漂亮，穿着性感的衣服，一下就石更了，根本控制不住，五分钟就射里面了，舒服?
好看，跟图片一样，很好的产品
好好，非常好的产品，用着舒服，值得购买
物流也很快，质量很好，没有气味，非常喜欢。
比想象的好点，挺漂亮的手感很爽
商品很好，和讲述的一样，满意。物流挺快
真的好用，太赞了，第一次这么嗨，
看了很多家，这家不错，达到我的预期，产品很棒，超级好用推荐购买
功能很好
性价比很高，用起来跟实体娃娃差不多，但是比实体的便宜太多了，还轻巧，方便收藏，好好
很好，跟图片一样，很爽玩起来，很满意
超级好用，看了很多家，对比了很多家，没有失望，是我想要的，玩起来很爽很逼真，，多用几天再来追评。  赠品好多值了
不错，跟图片的一样，没有差别，客服态度超级好，服务?分，产品也爽，
和图片上的一样非常好用
保密性很强，胸做的很有手感，下面很紧，开启震动五分钟就丢了
红石榴这个娃娃真的不错，下面又爽又软，比我原来买的飞机杯好用多了，紧致，非常完美，一个人消遣的不二选择，感觉比自己用手好多了
很不错 ，很享受，推荐给大家。
非常不错，很满意的一次购物??
非常不错，第一次买娃娃就遇到这么好的商家。
实物很好对得起这个价格
本来准备买置顶那家，结果客服是个机器人，选了这俩，商家很热心。手感挺不错，有需要还会再次
东西很齐全
很好用，娃娃也很漂亮，用起来还可以
摸着很不错，东西一件不少，晚上试一下
宝贝不错，客服态度很好，总体感觉算是值得拥有
昨天晚上下单。今天上午就到了。物流很快。中午试了一下。个人感觉还不错。有了他在也不打**了。
很结实，坐姿不太好(?▽?)
非常喜欢，感觉很棒
非常不错，爽翻天，先来一发再说。大家买买买
货已收到，店家服务态度非常好，物流也很快的
东西很值，却实好用，还会再买
东西很好和实物一样，?
发货很快，保密也做得好。还没使用，先好评
很不错，保密性，宝贝体验都很好，客服小姐姐更是大赞
快递很快转天就到，娃娃质感也不错，适合在家提示自我修养?
很好 很强大 物有所值！
很好，客服态度更加好
很好很不错
快递很快就到了，客服小姐姐回复很及时，很满意
质量很好，很漂亮很喜欢
非常棒
这个质量什么的不错  客服服务也很好
刚收到货，安装完成了，娃娃很好看，物流也很快，非常不错
做工不错，打扮一下很漂亮，手感和真人一样，用着很爽
质量非常满意还可以
这个非常好，没有的兄弟，赶紧了，
非常好用，跟真人手感一模一样。很喜欢
非常实用，挺好的
很不错用起来很舒服 外观也很漂亮
好的很，非常不错，就是不知道VR眼镜啥时候发给我
收到了很几天了，因出差时间紧迫，没及时评论，还不错，做工也好，物流超快的，希望越做越更好的，好评，祝老板生意兴隆！
非常不错，下面紧，很舒服
宝贝很好，跟图片一样，巨爽
快递也很给力，包装很严，使用其他箱子装的。
挺可以的  感觉还不错  物流超快  而且  很图片差不多
东西看着挺好的，还送了很多小礼物，用起来很不错，很舒服。
物流不错很快，昨天试了一下很好。
非常棒，娃娃物超所值，客服仙女很热情。太棒了
货真价实，和介绍的一样，非常爽
宝贝非常好！！！赞一个！！！
物流很快，非常棒的。给商家好评。
小娇新娘已娶回家，掀开红盖头真是貌若天仙，迫不及待地抱入洞房大干了一番，绝对是处女下面好紧致，真的爽歪歪???
物流超级快第二天到，娃娃打扮一下还是很漂亮的
非常不错呢。物流也快。买家服务态度也好。售后服务态度非常好。商品也不错。值得购买。
非常逼真，太爽了！
摸起来手感很好
很满意，超爽每天干一次，就是下面很不好洗
非常爽，手感和真人差不多
很好不错，
东西很好，和商家描述的一致。客服解释非常耐心清晰，物流很快。
东西很好，和商家描述的没有太大区别，大致符合预期，硅胶手感不错，推荐硅胶版的！
用着很爽  物有所值
不错的 手感非常好
非常不错，颠覆以前都充气娃娃的认知
物品很好，卖家很细心，介绍的很好，慢慢的了解就可以使用了，京东物流就不用说了，使命必达。
娃娃看着挺真实的，送的东西挺多，客服态度非常好。
今天刚到的货，试了一下，非常好，感觉不错
客服服务好有疑问全解答，5星太少了，娃娃非常好用建议购买！
很好用，异味也不大，送的礼品还不错，再自己购买些配套衣服就很好了。
期待了两天，娃娃终于收到了，第一次买这种东西，很漂亮
店家服务态度一流，货品质量完全没问题，你值得拥有。
不错，做工还是蛮精致的。客服态度也非常好，不厌其烦！
很好，不错哈哈哈哈
娃娃非常可爱漂亮，跟图片一致，客服非常有耐心，不懂的解答的很快，以后有幸福了，再也不用手去解决了！
收到后发现和描述的一样很喜欢，售后服务也很到位好评！
可以 杠杠的
物流很快，习惯性好评，呵呵
娃娃不错，快递真的没话说，快的很，半天就到了
东西比预期的好得多。打扮出来看着还是很不错的。
娃娃无异味，使用很方便，客服服务态度很好，物流速度也很快。
货品发送的很快。与商家描述一致，很喜欢。
娃娃非常逼真特别爽
东西收到了很好用，客服也很好
看着总的来说还是很好的，还没用，用了再来追评
很好 还没使用
质量很好  试了一下  很满意    京东最好
很爽
物流神速，做工精细。
物流快，注重保护客户隐私！客服服务态度好！娃娃质量很好！设计符合人体学理念！功能齐全！物有所值！值得购买！
产品不错，加热棒记得用之前多加热一会，整体来说很棒
很不错呀。第一次弄这个，紧张刺激，胸部也很真实。
很不错的。
非常不错，一分钱一分货，相对来说这个价格很合理
非常好的一款，样子非常不错，值得购买，良心店家，客服服务非常不错，点赞！！！
物流发货超快  商家该送的东西都有送 客户服务好  还没使用先评价
俩层包装，隐私做得非常好。还没试，以后在来追加吧
已经到货 物流很快 东西挺多
娃娃已收到，速度真快，隔天就到，设计 品质都没的说，非常棒！
骚话说不出来，但是真的很不错，至少客服态度很好！
物流很快   昨晚下的单   今天中午就到了
东西比预想的好，脸型很漂亮，很真实。私处很紧，跟真的一样。自带震动，非常好。用起来应该不错。具体使用后再评论。
娃娃非常舒服，设计的也很是漂亮，各种姿势随便用。
注水后特别舒服，给娃娃穿上衣服后搞着挺带劲的。不错不错
真的很好。
物流速度很快 第二天就到了。
确实是等身的，挺重的，有感觉。
配件很齐全，体验很好。
性价比高，超赞??
非常棒 非常舒服
#，冲完气，给娃娃打扮一下顿时让单身狗的我起立，重点是擦进去之前一定要涂润滑油，不然进不去，比很紧，很爽，比在外面嫖，#好，yet省钱又安全，
真的很不错，本人非常喜欢。没有异味，商品于原图相差不大。
收到娃娃了！真人比例！和图片一致，送的东西很多，推荐购买好评666
送好多东西，物流超快，隔天就到了，客服态度很好，迫不及待打开试一下
快递非常快，当天就收到了，娃娃跟图片没有差别，手感很好，商家还送了好多东西，客服解释的很到位，?
很好   一分钱一分货   用着很舒服
送的东西很齐，娃娃挺好看的，不错！
真心不错，
货到了，还没用，感觉挺好的，客服服务态度也很好，不说了，等下去试试
商品很好。值得买。送的东西也很多
不错！很有真实的感觉！不是拖，真的好用！推荐一下！
客服小姐姐很负责任的，人也挺好的，
第一次购买这个，虽然还没用，不过商品重要部位看起来很逼真，也很有手感，应该不会让我失望，最值得赞的是售后小姐姐，人特别好，大半夜的还非常有耐心的给我讲解也不烦，值得五星！
东西很好，非常实用。
发货很快，东西很好
非常满意和图片一样。物流也很快。很爽
邪物！弄的腰疼脑晕的，上瘾了。在同等价位里，这一款是绝对最好的，没有之一。
手感柔软细腻，很有真实感觉！
刚刚收到。客服小姐姐很思，总体来说挺满意的，推荐购买
整体还是蛮不错的，物流也很给力！！！
很不错！质量很好很逼真！值得购买
虽然快递经过了一波三折，但宝贝非常满意。客服态度也非常赞??????????????
包装物流很给力，质量很好，逼真感很强，很满意
产品不错，跟商品买的一模一样，非常好用
棒棒哒，包装严实，材料很好无刺鼻气味，加小姐姐~有惊喜哦
刚买很期待，收到后真的没有让我失望，客服小姐姐也很耐心，非常满意，今天晚上试试
还不错，挺好看的。发货隐秘。很快。头一天中午下单，第二天早晨就到了
发货速度很快，昨天下午下单，今天就到了
很不错。整体感官很好。设计也挺棒。只是还没来得及体验。
娃娃收到了，很满意，客服妹妹也非常

有耐心！
很棒棒哦
很逼真
商品很的漂亮的噢?
娃娃非常好用
宝贝非常棒，超乎想象，物超所值，谁用谁知道！！！
半夜下单，第二天早上就送到了，快递速度很快，商品保密性很好，商品符合度很高不错的一次购物！
质量相当好  尤其胸部手感极佳  私处设计相当逼真   给予好评
感觉很不错呢，娃娃也很漂亮跟图片上的一样，客服服务也很一流，物流超快一天就到了，准备试一下 ?
娃娃收到了，和真人差不多，干起来超爽，单身的赶紧下单吧?
还可以，快递也很快，还算比较满意
非常不错，下面有点紧，感觉非常好。非常满意。
物流服务很赞！
很好，五星好评
售后很不错，商品没什么问题
娃娃很不错的，很值得购买，用起来也是很爽的，赞
整体效果很不错，打开包装看了看东西都很齐！期待效果~
感觉挺不错，客服小姐姐也很好，物流特快，质量也很好
很好，物流很快，隔天就到货了
用的感觉非常好，很紧，赠品也很多，上午拍的，下午就到了。
客服的服务态度是真的好，就冲这个给五星都算少了
娃娃很不错，客服也非常好，物流很快，值得购买。
666666666666666娃娃很逼真，跟介绍的一样，下面真的很爽，就是第一次比较难进去，还有震动@功能，快递小哥哥也很给力，晚上下单，第二天中午就到了，很满意。
物流很快，物品相符，店家服务很好。
好宝贝  和真人一样 质量 服务 快递很到位 点赞
好用，娃娃很真实
很漂亮，和卖家描述的一模一样，充好气装好头发就迫不及待了，赞一个
十分逼真，物超所值！
很好，感谢客服美女耐心指导。
东西收到了，试了一下还不错。给个五星。
非常漂亮！！！完美
非常不错，绝对的物有所值，值得拥有！
今天买的，下午就收到！非常满意！五星，非常棒爽！
真的很有手感，用起来和真人差不多，能引起无限的欲望，小姐姐的讲解也很详细，服务态度非常好，点赞?
和想象中基本一样，客服很细心，不错。
手感超级好
非常好用
质量很好，宝贝很漂亮很逼真！爱不释手啊，哈哈！
很好的东西
物超所值
宝贝已收到，商家服务很到位
体验很不错哦(´-ω-`)，值得拥有。
不错，客服很耐心，快递快
不错5星好评，客服也热情
很赞很赞！！！和图片一模一样！
非常棒的娃娃，跟图片真的一样，赞赞
很好用。也很快。
五星好评，太赞啦，教程很详细，很贴心，赞一个！
货收到了，看着非常好，材质也不错，赠送的东西不全。其他使用后在评价吧
很好玩起来非常爽下次也再来买
手感很好很逼真，稍后试过再追加评论
物流很快，宝贝和介绍的一样
很爽  满意
很好很好很满意，可以可以
娃娃很好看，没有想到这便宜就可以买到这好的娃娃，大大的赞
用着很好  跟真的呢
很满意，还是紧致爽，售后也很耐心，一个人的夜也能玩起来了。
收到宝贝了，和商家描述的一样美，第一次买这东西，有点小紧张。物流也是杠杠的两天就到了。不错的一次购物。
东西很好 很不错 客服小姐姐很温柔耐心的讲解 小姐姐很漂亮??
非常棒，舒服！！！
非常爽，比以前买的好多了
不错。不错。值得入手。五星好评
客服服务态度非常周到，好东东必然会相互推荐，单身贵族最好的福利
产品质量还不错，用起来还蛮好的。如果可以重一点就很好！
产品不错，物流很快，服务很好。
很实惠！！比那些骗人的好多了！！很漂亮！！很满意！！
宝贝不错，外形很漂亮，质量可靠，赞
首先，物流是没得说了，而且客服态度特别好，第一次讲真的有点儿紧，看看二次会怎么样，一直在京东上买东西，讲真的这个客服是真的没话说
非常好，产品
东西很好
非常棒的娃娃，跟图片一样。
客服很好...
东西很不错，做的很逼真，送的赠品也多，很棒的一次购物体验！
感觉棒棒的，客服小姐姐真的很体贴哦
很爽很舒服
非常不错，已实物没有差别，客服态度也非常好。
收到东西打开后不错，客服介绍很详细，很满意的购物，晚上试试。
客服讲解的很详细，很到位。
东西收到了，快还很快，送快递师傅态度超极好，很热情
非常好的购物体验，以后再来。
很好，完美的作品……
东西很棒！记得多涂润滑！
和图片一样，挺好的，服务态度特别好
果然物美价廉值的很无论物流还是卖家的服务没得说 商品也是妥妥好评
客服认真讲解，打开看了看娃娃和图一样基本没啥区别，给个五星好评
看见很好 还没用  用了以后再来追评
不错，很好用
很好的解决的女朋友不在身边的问题，还防止出轨，是一个人独处的很好选择。
太好了，特别舒服，很满意
东西货真价实 赠品也很多 ??
很不错，第一次买
用着和真人一样，超爽，值得广大宅男入手，非常好用保密发货，物流很快，
不错，很棒，手感也很好
非常棒的娃娃，和介绍的一样，图片都是真的，娃娃也很漂亮，送的东西很全，最最重要的是客服妹子服务一流，什么问题都解答的很清楚！比较可惜的是不能晒图。。。
担心半天，怕寄来长得恐怖，开箱很满意，样子中上，@发带上，找衣服打扮下挺好的，当然有一说一，跟上万元的实体硅胶还是没法比，但是在几百的充气产品中已经算不错了，不敢说物超所值，最起码也是物有所值。商家服务也不错，问什么很快就回答了，希望商家生意兴隆，不断推出更好的产品。
非常好的购物体验
非常好用，6666
不错很好
真心不错。
很爽
很舒服
非常棒
不错，很好用
很好。
非常好?
东西很好
很好用
很不错
非常不错
娃娃很漂亮，头发也很逼真，私处用手指触摸和真人差不多，还没来得及体验很期待哦??
娃娃收到，凌晨下单上午送到不得不说京东快递牛
#，打扮一下跟图片一样很漂亮，***带上耳机还有@
功能，里面还有个可以调节的震动，***
打扮下很好看,欲望来了也能解决下,比手是要好很。店家的服务也非常好。
非常不错
东西很好
非常棒
很好。
很好用
很不错！
非常棒的娃娃，和介绍的一样，图片都是真的，娃娃也很漂亮，送的东西也很集中，最重要的是客服妹子服务一流，什么问题都能记得很清楚，
东西很好，
很好用
非常不错
非常棒的娃娃。和介绍的一样，图片都是真的，娃娃很漂亮，送的东西很全
很好用
很好666
认真使用后客观给个评价吧：客服态度很好，运输速度相当快（我的是前一天半夜下单，第二天早上就到了），体验过后认为是这个价位里性价比最高的。手脚、下面、胸部都是拟真处理，手感不错（不要想着跟真的一样，客观讲硅胶手感做到这个程度已经很不错了），加热方便，震动功能很实用，整体大小跟娇小型差不多，很方便各种姿势。再来讲讲有待提高的，一是配的耳机线太短，如果后入有时还得注意；二是这个处女膜设置，固然紧致提升爽感，但太紧了也不好进。如果不达到一定硬度和涂抹润滑油，进入时有点费劲，而且玩几次小兄弟还会有点疼；三是自带的叫声不是很好，太短和太假，循环几次就不想听了，搞得我另外用手机放片听；四是可以考虑给各部位增加一定配重，更加拟真一些。综上，百分制60分及格的话，我给80至85分。如果店家在此款基础上针对我讲的再度优化，价位保持在600以内，我想我还单身的话还肯定会再次入手的。
还是非常好的，如果用润滑液异味会非常想严重。
收到，物流很快，等学习学习。
不愧是销量第一的娃娃，很漂亮，娃娃质量好，我190的体重娃娃都扛得住，上次~买的娃娃一次就爆了，发货速度货运速度更是快的害怕，客服妹子服务态度好，人漂亮满分，特别棒的购物体验，下次买东西继续你们家的哈哈
非常好
娃娃挺#真，很好看，用起来很方便……给好评
这种感受真的就像第一次，质量非常好，内部结构仿真度非常高，有了她感觉都不需要女朋友了，不用去哄，她完全配合你，赠品多，有套套，润滑油，两套情趣内衣等等，这个价钱买到这产品绝对是超值，性价比真高，我不是**刷好评的，我不是托，谁用谁知道
很好
非常好
很好
非常好
非常好
很好
非常好
很好
非常好
很好
非常好
很好
很好
很好
很好
很好
很好
很好
