一分钱一分货，做工可以，客服挺好的，用起来特别方便，一句话，非常好！建议购买
玩了一段，很逼真，材质、质量、做工都值这个价，体验也还好。反正用这个比手强多了。包装严密，有防伪，店家服务态度特别诚恳、特别好，感谢。份量重，手感也不错，就是跟真人比，太好了。
东西真的太好了，送的东西也多，很实惠。第一次购买，简直不能太爽，质量感觉也很不错，从来没有体验过这种感觉，真刺激。以后肯定还会再买更高级的这种小玩具，好评，必须好评！！！
宝贝真是特别惊喜，材质很好很柔软玩起来的话，感觉确实是很慡很舒适的呢，玩着比真人还舒服，完全忍耐不住！
真是太舒服了，非常的真实，酥酥麻麻太慡了。太棒了，感觉到那个滑滑的柔柔的，用起来很舒服，简直太棒了，玩起来的感觉就是装备啊，材质很好，没味道，用前适量涂抹上润滑油，没几分钟身体就有反应了，很慡很舒服，
非常好用，体验不错，用完爽呆呆，强烈推荐
就喜欢这样的，简单不复杂，快感逼真不浮夸，硅胶全实体的，使用也方便，小胸部摸着也有感觉，店家发货保密性也很好！直接五星好评！
使用效果太棒了，玩起来就像个软妹子，倒入一点润滑油，滑滑的更加舒服，内部通道很逼真，里面的褶皱颗粒玩着很真实，用加温棒加温之后，查着滑滑的暖暖的超舒服，洞洞口很紧致，小弟弟在里边被弄的酥酥麻麻的很舒服，感觉就像女人膨账的G.点丁丁摩擦着，阵阵块感很强，玩起来没几分钟就缴*了，查了是正品无疑，还是口阴双通道的，五星好评
很快就收到货了，真是又快又方便，品质也有保证，实乃上网购物首选
好用，手感很好。
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细，一分价钱一分货，很满意很满意，推荐购买，会回购的哈！包装严严实实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
很好用 ，什么都很齐全，客服态度很好，物流也很快！
感觉的大小刚好,设计的也很人性化，手感细腻，材质不错，性价比很高,是正品,感觉棒极了！刺激，加上润滑剂感觉滑滑的的非常的舒服。很喜欢跳蛋放机器震动的感觉再搭配上@声真的是@，包装很结实，收到时很完整。这通常是大多数人顾虑的问题，这点亲们可以完全放心了。赠的礼品也很丰厚，质量相当不错
发货很快，这个东西很方便，在需要的时候。
东西无异味触感非常好。看片子里面那些娇声很销魂，玩起来要让我慡到爆了！快感十足，被玩的无比的坚硬，很享受，做工也非常精致，真是太给力了，分分钟是又要橹一管的，玩起来根本停不下来呀，紧紧的，每天都要舒服一下才行，这个东西用了娇人受不了呀&nbsp;玩起来真的是太嗨了，这么舒服的东西还是头一次玩啊，jin去感觉尺寸是非常合适的，玩起来真的太有感觉了，特别涂上了润滑油玩，真的非常的舒服啊
价格实惠，好用舒服，一分钱一分货，很贴心的一次够物
和店里描述的一样好，没有异味，皮肤光滑有弹性，清洗也方便，礼包送了不少实用东西，安全工作做的非常好，毕竟这东西让别人知道了也不太好，摸着手感非常好，皮肤细腻弹性好，每个部位都很精致，非常性感迷人，穿上情趣内衣，做起来太刺激了。
很有创意，晚上都要喷水好几次，舒服死了，舌吻功能撩拨功能玩起来更舒服刺激，全身感觉很舒畅，效果真心好，是正品来的，性价比极高，超级满足啊！
非常喜欢实物和图片一样，逼真包装很严实，没有异味正品，舒服，手感很好，物流，很快物美价廉质量很好，效果很棒，保密性也很好。
东西和图片一样，造型是很逼真，手感真的很好 ，对比了几家，觉得这家的价格还是很优 惠的，还有赠品，材质软软的摸起来很舒服，弹性很好，外观精致，很性感很漂亮的，特别给力，带来不同的体验像真人一样， 既方便又卫生。
每个部位都相当的真，材质摸起来非常舒服，舒服！效果非常的赞，根本停不下来。确实是进口材料做的，老婆不方便的时候我都是用这类产品代替。很真实
新品没有让我失望，估计可以玩很久，喜欢的可以入手，细节做得太真实了，不用看片都能硬起来的，做为一个懒癌晚期的佛性买家，但这家店要重点夸一下
非常好，如描述的一模一样。柔软细腻。爽。
很舒服，无法用言语表达的舒服
东西很好 物流蛮快 手感很好 很舒适
今天收到便迫不及待的试用了一下，倒入润滑油，在用加热棒加热几分钟，立刻就体会到了一代神器的霸道，毫不讲理的刺激着我的各个敏感部位，坚持了半小时便缴械了。事后清理也不算麻烦，如果图方便的话各位也可以考虑戴套。非常喜欢。
.产品非常的有分量，与真人模型基本相同，质感非常不错，可以完全解放双手自由的去发挥，配合适量的润滑剂和加温棒使用效果最佳，另外仿真度很高视觉冲击也非常的强，唯一不足就是清洗有点麻烦，毕竟重量在那摆着呢!
收到啦，挺不错的
玩起来爽歪歪，推荐大家购买送的小玩意也多，我己经不行了
挺好的????
客服非常的有耐心哦，东西也特别的好，值得购买，就是有点味道大，改进之后会更好哦
还挺好用的
别买，你会吃亏的
这个是看一眼就会喜欢的类型，圆润，白皙，弹性十足，只有那些国际名模才会有的曲线美，作为一个资深狼友，
嗯买了自然懂，已无法自拔哈哈哈
跟实物一样但大小只有手掌大
垃圾产品，一根手指头就直接穿了。整个物品就拳头这么大一点点，直接就扔了，希望各位别买，好评是别人刷的。
货不对版，还没一个手掌大，外壳包装写明了成用品，还贵重物品，商家你是想告诉别人什么？打开内盒，就一个透明塑料袋装着物品，做工粗糙。第一次买成人用品，没想到被套路了，已经扔掉，购买请慎重
确实有味道，刺鼻 ，还有点小，第一次买。
太小了根本插不进去！
买了这个收到之后我整个人就热血膨胀，大脑仿佛充血了，只想此刻狠狠的玩她，再之后的一阵哆嗦之后一切回顾自然，进入了修仙模式，再慢慢回味，发的快递也是很快
太小了，用不了
很柔软就是通道有点小。
东西我就不说了，烂的一批，就当买个套用
垃圾东西，味道好大。
有怪味。不满意。被坑了。
挺好用的，#起来蛮舒服
新品没有让我失望，估计可以玩很久，喜欢的可以入手，细节做得太真实了，不用看片都能硬起来的，做为一个懒癌晚期的佛性买家，但这家店要重点夸一下
使用效果太棒了，玩起来就像个软妹子，倒入一点润滑油，滑滑的更加舒服，内部通道很逼真，里面的褶皱颗粒玩着很真实，用加温棒加温之后，查着滑滑的暖暖的超舒服，洞洞口很紧致，小弟弟在里边被弄的酥酥麻麻的很舒服，感觉就像女人膨账的G.点丁丁摩擦着，阵阵块感很强，玩起来没几分钟就缴*了，查了是正品无疑，还是口阴双通道的，五星好评
就喜欢这样的，简单不复杂，快感逼真不浮夸，硅胶全实体的，使用也方便，小胸部摸着也有感觉，店家发货保密性也很好！直接五星好评！
确实有味道，刺鼻 ，还有点小，第一次买。
