这款也太逼真了吧，用着不错，值得购买
到货速度很快，好用。
用过最好的一款
很不错的，五星好评！！！
非常满意，价格实惠，物流很快
娃娃收到了，很逼真摸起来手感也很舒服就和真实的一样，还会再介绍兄弟过来回购的
这款硅胶说实话 开始不太认同  经过使用还好  可以的
跟图片相符，比较小巧，没什么味道，关节转动正常，就是这个比例不知道衣服该穿什么尺码，先研究一下
做工很好，就是小了一点，重量不变三围再大10CM就完美了。不知道以后会不会开发钛合金、碳纤维骨架的，贵点也值。超过25斤真整不动。
刚收到，待体验，看起还不错。
比实际预期的尺寸要小一号，但体感还是不错的
这么逼真，以后男人是不是不用取媳妇了，想尝试什么款就尝试什么款，还省掉了那么的彩礼钱，哈哈?
幸福感刚好回家就很尴尬
做工很精美，唯一缺点，我这个一只腿总是回弹，不牢固...后悔的是，太小了，我这180/160的身材太有犯罪感了，不是很方便，应该买大只的了
整体是个小比例，体验感一般般，比机杯好点
尺寸太小了
一般般，不好玩
有异味，其他都还好。
份量有，比想象的小，手感一般，也没图片上那么逼真。
这个,,?^?,,怎么说呢还是很符合介绍的，东西是好东西，不过总感觉某个位置好像是有点偏差，可能是普通应该是这样的？我也不敢说毕竟就一个老婆（指真人）作为两地的代替还是不错的，下次再尝试其他产品看看，等房子装修完就能买个大的了（想想还有点小期待）
还没真正体验，不过手感质量不真心错，缺点就是小了不少，体位稍有误差。
还可以，好重。不过腿掰开部位就变形了，体型太小。我是后悔了
真的还行，摸着像真人一样，不过，有点小遗憾（比想象中的要小），但可以接受。客服不错，看到好多店在卖这个，打探了很久（花了接近8个小时）才决定是这家，感觉这家才是正版的。
东西很好。就是有点重，买过半身就没有兴趣在买全身的了。太重了……
比想象中小。清洗不方便。比较沉得两手抱。
手感还不错，就是太小了，也不是1:1的啊
东西还不错 ，如果想要频繁换姿势就不太建议了，还有就是东西看上去比自己想象的要小但是总结来说还算可以
一开袋子味好重，比想象中小！
太小了
有点小重，应该是缺少锻炼了?
这款硅胶说实话 开始不太认同  经过使用还好  可以的
