买回来赶紧试了一下，从包装到内涵精致上档次，没有买错，颜色很正，没有色差干净，材料也很好，手感也很棒，没有异味，皮肤很柔软，摸起来很舒服，性感，保密性做的很好
价格适中。比商场买的划算多了，掌柜人不错。很可以服务很热情可以买来送人很高大上质量很好很行，物流挺快、服务挺可以、可以、下次还会光临。也很好，谢谢您周到的服务。祝生意兴隆
没有异味，是正品，包装很精美，配置很齐全，才拿出来的时候根本闻不到味道，手感细腻，真心不错的产品，材质舒适安全，做工也是非常的精细，跟卖家描述的一样，用起来非常爽，服务很周到
商品很好，物流很快，商家服务态度真的很棒很贴心物。物流真的很好，没有任何破损，没有任何磕磕碰碰。值得购买的一款商品，价格不贵，喜欢的可以赶紧入手了，宝贝们真的很好，好评
很不错，玩起来很好，物流很快
可以体验更多姿势，玩起来很舒服，这感觉非常棒，很满意柔软舒适。
质量做工挺不错的，收到货了，性价比很高啊
确实是挺满意的，到货很快，质量挺不错的
商家服务态度特别好，包装的很严密，具有私密性
做工很精细到货挺快的，做工很好
做的很逼真大小也很合适，很舒服，仿佛真人的一样的，非常满意
货到了，很满意这个很适合用**很爽值得拥有。
质量很好，皮肤很有弹性，很仿真，摸着手感非常好，无异味，身体反应强烈，放里面很有充实感，很舒服，各种不同的风格都可以尝试，效果很棒。
用完过后全身感觉很舒畅放松，进去时候的做起来也是非常的爽，一点也不带夸张的，全身酥麻，爽极了
用料和环保没有异味，舒适度高很满意
各方面还都挺不错的，到货也很快，服务挺好的
商品很好，物流很快，商家服务态度非常棒，值得购买的一款商品价格不贵，喜欢的可以赶紧下手了，好评绝对的么么哒，值得购买，已经关注你们家店铺了，还会再来的。
客服的服务态度特别好，到货速度很快，质量很不错
质量很不错，性价比很高，发货速度很快
很满意，到货很快，质量有保障，做工精细
非常不错，特别满意，质量很好，做工很精细，包装的也很好，手感不错
太喜欢了非常好看太棒了
性价比好，物美价廉，手感又好，弄起来还很舒服
物流很快，作工挺不错的，手感柔软细腻
发货很快。商品也相当行。太喜欢了，宝贝很喜欢质量行物流快赞个挺可以的，不可以意思啊评价晚了，质量很好
摸着很舒服。做工精致。性价比很高材料安全无异味
很好，没有异味，非常快
快递迅速，包装隐私到位，客服的态度非常好
太爽了非常好很喜欢
体验的真实感也非常强，加了润滑油后更加爽滑细腻，个人非常的喜欢
很不错，宝贝收到了，物流很快，私密发货，不用害怕尴尬，也很好用，比真的舒服多了，哈哈哈
东西不错很精美，用起来很好
非常的逼真，很不错，包装的很严实，材质也很不错
到货速度特别棒，性价比很高，质量也挺好的
确实是挺好的，质量很不错，满意
性价比还是挺高的，质量做工特别好，有需要会再来的
做工质量很棒，收到货了挺喜欢的
宝贝很不错，做工很好，很逼真，好评。
款式设计很好看，东西挺不错的，值得推荐与购买
用着非常刺激的，很棒，舒爽
东西已经收到，物流很快没有收到了，呵呵，笨笨也没有什么损伤，也没有异味，用起来非常的舒服，非常的满意五星好评。
用着很方便，物流速度很快，非常舒服，价格不贵，商家服务态度好满意。
真的非常不错，用着很舒服，感觉很满意，包装挺完美的，物流速度很快，价格不贵。
物流速度很快，商家服务态度好，做工精致很喜欢，用着非常方便很舒服。
真的非常不错，用着很舒服很方便，性价比很高，做工很精致，满意。
质量真心不错，到货挺快的，有需要会再来的
性价比还是挺高的，到货很快，质量挺满意
质量挺好的，性价比很高，做工质量特别棒
商家发货速度挺快的，服务态度很好，价格很实惠
质量很不错，确实是很满意的一次购物
刚收到，包装很好，五星好评。
卖家发货很快，包装保密得非常好。
手感很不错质量也是很好的
效果很不错 材质很柔软。
很好，柔软度不错，也没有刺激的味道。
体验的很好，和描述一样。
真的特别真实，质感很强。。
真心觉得好、做工质感非常不错
款式非常不错、我非常喜欢满意
清洗方便，材质柔软舒适，非常好
没有异味，材质很好，摸着真实，很紧致
玩起来很舒服，材质细腻柔软，很爽
货收到了，包装的特别严实，爱了。。
跟真的一样，每次都很舒服，而且质量好
产品很不错
非常好用，跟商家描述的一样，没有异味，用着放心
这款产品真的很高级，特别的真实。。
收到就试用了，感觉很真实，做工质量上乘
物流很快，包装严实，隐私性做的很好
跟真人的差不多，特别不错。。
东西收到了、看着很舒服、好评
很舒服，真的很真实，很满意。。
物流很快，包装私密，很喜欢。。
猛，用的超级爽，良心的店家。。
不错，不错，非常棒，逼真。。
真实感很足，真的非常有感觉，爽的
宝贝收到啦，质量很不错，喜欢
快递很快，用着也很好，挺不错的
sogood真心不错(*?&acute;╰╯`?)?买了那么多宝贝，这次是最好用的一次哈哈哈
这个真的很好用，真的太爽了，不错
很好的产品，用着舒服，插得很有感觉
这个插进去的感觉很好，挺舒适的，很棒
质感很好，有这个随时随地都可以xx了，很棒
前后进入都可以，真的太喜欢了
质量各方面，特别好用，手感很好
宝贝跟真人一样，效果不错，很性感
这个非常迷人，手感很好，非常漂亮
很合适，和图片一样，没差别，颜色很正
没有异味，质地柔软，手感很好，包装隐秘
不错，做工精致，手感也很好，物超所值
非常好看，材质非常好，做工精致，值得推荐
特别的好用，很有吸力，很棒
特别的好用，老婆怀孕了，可以用的，很推荐
包装很严密，打开没有任何异味，特别的好用，很舒服
产品质量大小合适，超级满意推荐购买！
特别的有真实感，进去真的很舒服，上天的感觉
品质不错，手感很好很真实太好了
非常好效果，质量很好舒服极了
很正点的产品，真实感很强，特别的爽
非常嘿，很给力爆炸能榨干你。
东西收到了，超级满意很喜欢！
非常好用，里边非常紧跟真的差不多。
质量很好是正品，用起来方便！
质量很好，效果不错特别舒服。
效果很好，舒服满意价格也便宜！
刚到手就体验了一下，很舒服，手感很好。。
速度也快，很喜欢绝不是托，太喜欢了～店主推荐的实惠物有所值，真是很值得哦什么都很可以
这个东西挺好用的，很舒服啊，还是保密发货的。
不错，特别紧，很有弹性，一级棒的手感。。
东西好，物流迅速，很好用，感觉很真实。。
满意满意，是非常值得购买的一款商品，。。
快递神速，不错，非常有感觉。。
到货速度很快，必须给个赞，东西也不错
很好，宝贝收到了实惠哦喜欢的亲亲赶紧下手吧，为客户着想。继续购物是我很喜欢的一次购物，质量行
物流挺快的，包装也严实，保密性很好
产品很满意，价格也实惠
下次一定还来很耐心的店主，希望送货速度有待提高谢谢
很耐心的店主到货也很及时，喜欢的朋友们放心购买赞，可以
的一次购物，确认晚了不可以意思了卖家十分贴心，还会来的
不错很好，物流也很快，感觉很真实。
物流很可以的，喜欢的妹子赶紧下手吧值得买，东西很可以
跟外面实体店的一样，可以喜欢。我会继续关注你们的店铺的了包装很严实，还实惠。
好。质量也很好。喜欢，服务态度级可以赞，可以
掌柜服务态度也非常的可以，卖家服务态度很可以物流很快特别可以特别喜欢赞，赞赞赞
卖家的服务也是十分值得称赞的，下次再买还行，很实惠
一起的小伙伴也都要购买，很喜欢值得信任，喜欢赞，赞赞赞
下次还会继续光顾本店，买的时候挑了可以半天赞，非常可以
便宜，很喜欢。妥妥的给你赞很是喜欢。，赞赞赞
看可以的不要犹豫了哦，很愉快的一次购物。全分必须好评
材质材质柔软，插进去的很舒服，质量很好。。
很给力，用这个之后特别爽。。
质量很好，很有弹性，很好用。。
还好，挺好的，手感很不错。。
产品使用过感觉特好，给赞。。
用了非常满意，没有副作用，也非常好清洗。。
太给力了，从未有过的爽啊，做工很精致，不错。。
太棒了，很好看，物流也很快，质感很好。。
东西真的很棒，特别有感觉，很舒服
很好的，我觉得非常的有质感，用起来非常有感觉。。
很好，包装很严实，确实值得入手哦。。。
不错，值得入手，我太喜欢了，很棒，。。
很正的产品，特别有手感，很喜欢
太诱惑了，想入手很久了，确实值得购买，喜欢的朋友可以试试哦，。，
特别有真实感，没有任何异味
包装不错。隐秘性很好
质量特别好，卖家发货很快
特别满意，特别喜欢，质量特好，棒棒哒
不错不错不错，很满意很满意
相信京东的品质，非常的满意，好评
成功质量特别棒，收到货特别喜欢
很不错的东西，第1次使用感觉很好
非常好，材质手感没的说，推荐购买
材质非常的不错，包装的很仔细，收到货没有损坏
做工质量特别棒的东西收到了，挺喜欢的，和描述的一样好
男人的最爱、很喜欢做很好、很满意
用了效果非常满意，很好清洗，无色无味，不刺激皮肤，价格很实惠
发货速度很快，隔天就收到了，造型很逼真
非常满意，用着干净卫生挺不错的，是正品材质的环保用着特别舒服
非常满意，材质相当不错，物流很快，动感十足，身体反应很激烈
非常满意，效果很好，特别舒服，比实体店便宜好多，很漂亮很实惠
设计的很合理，需要还来
非常不错，特别满意，质量很好，特别真实很有感觉
非常不错，特别满意，很好玩，感觉很棒，跟真人一样
感觉非常不错，物流很快
非常不错，特别满意，质量很好，声音也很逼真，就是
特别满意，这次购物做工挺精细很逼真，性价比挺高
确实是挺不错的，很喜欢，到货很快，价格很实惠
性价比很高，质量真心不错
手感不错，确实很好用，很真实
不错不错，特别喜欢和描述的一样好，质量真心不错，棒棒哒。
做工好，上档次，没有硅胶味，很好用，
要射出来那一下，真的太爽了，还会吸你，感觉要被榨干了
不错不错不错，到货后检查了，质量非常好
不错不错，特别满意，是我喜欢的类型
不很满意的一次购物，质量做工很棒，很喜欢
很喜欢了，特别满意
特别喜欢，质量挺好的，性价比很高
挺喜欢的，性价比很高，发货挺快的
没有，嗯，特别喜欢到货，速度很快，质量挺好的，很喜欢
特别满意，收到货了，很喜欢，质量挺好的，玩的很好
非常满意，质量特别好，很满意
很满意，特别真实，很有感觉
不错第一次用很爽感觉真人一样。
查过是正品，感觉很棒的。
非常真实，超级满意，硅胶材质也很柔软，尺寸大小还特别的合适
非常不错，特别满意，还爱不释手，玩起来特别满意
用着还不错很舒服，神仙吧感觉。
娃娃收到了 很满意
质量不错 商品非常好
不错不错不错，特别喜欢，性价比挺高的
性价比很高，做工质量挺不错。
不错不错，特别满意，很喜欢，性价比特别高
做工质量特别好，性价比很高，特别喜欢
物流很快 质量很好 好用
做工质量挺好的，性价比很高，满意
挺喜欢了，做工质量很好，很喜欢
宝贝收到了，使用过后确实很爽，和真人没有什么区别，非常刺激。
东西收到了，整个实体看着都不错，手感很好，用完一直有一个字爽。
样子很逼真，可以解锁很多姿势，玩着玩着学会新姿势，完全可以满足我的需求。
娃娃很有真实感，用起来很舒服，玩起来真的太爽了。
做工确实挺好的，和描述的一样，很喜欢了
东西齐全，就像女朋友一样，比自己的手舒服多了，真的很爽。
充完气跟真人，眼睛和嘴巴漂亮又性感，很满意，样子跟逼真。
东西收到了，爱不释手，各种姿势各种风格，用起来很爽。
用起来和和真人差不多，插进去很舒服，爱不释手。
东西收到了，物流真的是快，保密性做的很好，跟真人一样。
嗯，很满意的，一次购物东西确实很不错的，质量做工挺好的
用起来很爽，看起来就很有感觉，物流很快，保密性很好。
很喜欢，特别满意，到货很快，质量挺好
挺好用的，包装很严实，配送很贴心
很满意了，质量很好
很喜欢的一次购物，质量特别好
发货很快，商品也相当不错，很不错呀。
太好看了，质感很好，我确实感到了那种刺激的感觉
质量很好，我很喜欢这个款式哦，时尚有个性
已收到，体验了一下，很舒服，手感很好，喜欢。
价格实惠，一天来几发，很不错，喜欢。
这个也太真实了吧，虽然是假的，确很诱惑，挺赞的
说他老包装的很好，手感特别逼真，保密，发货价位也很实惠，店家服务态度超好
物流挺快的，收到了很精致，太好看了
很可以，喜欢的友友们放心购买哦宝贝真的很行，还可以哦值得购买～快递非常快。很主要的是非常可以。非常谢谢卖家，宝贝巳收了太满意
不错，包装很好，我挺满意的，质量确实过关
挺满意，真的好喜欢哦，我很喜欢这款
款式很好的，我刚用了，很逼真，nice
快递速度很快，图片与实物相当符合，尝试了一下挺不错的
确实很不错哦，我觉得挺好的
质量很好，我觉得不错呢，看起来很逼真
娃娃很贴切，搞起来很舒服，五星好评
之前用过很多，但这次的比之前的好很多
可以，这玩意很好用，给个赞
可以，很满意，包装很私密
真心物美价廉，质感特别棒
很真实，刺激，感觉很不错
发货私密速度也快，质量很有档次
宝贝很不错，女朋友的感觉，很真实
比例很不错，合适，感觉太棒了
大小很合适，质量也非常的不错，上身效果很好，推荐入手。
首先包装很私密，值得赞一个，材质摸起来很舒服，很好用
好评，做工完美，手感舒适，宝贝材质摸上去滑滑的，东西无味触感软软的
用了以后真是太舒服了，一晚上要了好几次，腰都软了。
性价比很高的一款产品，质量做工挺好的，特别棒特别喜欢了
收到货了，特别满意，性价比很高，挺喜欢的
还喜欢勒，东西确实不错，特别满意，会继续光顾的
特别喜欢了，会推荐给小伙伴儿的，哈哈哈，很喜欢
到货质量特别快，确实挺不错的，质量很好
特别喜欢了，各方面都挺好的，很棒很棒很棒啦
东西很棒，用了一次还想再用一次，好评
很喜欢了，做工很逼真，到货挺快的，会继续光顾的
特别喜欢了，很满意，有需要还会来这家的
非常喜欢，看起来高端，大气。做工精细，细节处理的特别好，非常棒
做工非常的不错，物流很快，非常的刺激，非常带感很喜欢。
手感柔软细腻光滑，跟真人差不多，非常喜欢，非常满意，好评
在活动期间买的，性价比很高，质量非常好出乎我的意料，摸上去很舒服，值得购买
很好，材料仿真度很高，功能齐全，很有感觉！
朋友告诉我评价有京豆，幸福的评价一下，送货很快，很有真实性，非常满意的一次购物
大小很合适，质量也非常的不错，推荐入手。
质量很行，质量的确是行比实体店便宜很多。很喜欢，赞会继续关注，喜欢的亲们赶快下手吧
很不错一个晚上干了三次
玩起来很舒服材质摸起来很好，动感十足
帮朋友买的，他很喜欢体验不错
爽，很爽，跟真人一样
不错性感撩人，很爽
卖家也很风趣。下次还来～，总体来说这个价位买值质量行还会再来的喜欢的赶紧下手吧，同样这个价
货到了，内裤很不错翘臀摸着手感好值得拥有。
宝贝收到了，还没有用打开看了手感很柔软和真的差不多，已经热血沸腾了晚上用一下一定爽有点等不及了
做工仔细，材质很好，看起来特别真实，质量也是杠杠滴，摸着超舒服的
发货速度款，性价比很高，对得起这个价格
用起来和真人差不多，看着很有感觉
皮肤很柔软充好气放在床上特别温馨
很满意这次购物到货挺快的，东西挺好的
物流很快就收到了，东西很好，物美价廉，洗一洗了
特别满意，性价比很高，服务也很不错，都很棒
已经收到货了，还挺快的，包装的很严密，看着挺好的，很有手感
满意的购物体验，东西挺不错，很喜欢
做工质量特别棒，商家服务很好，质量有保障
只要做工很好，到货很快，东西还不错，玩的很尽兴
不错不错，挺喜欢的，和预期效果差不多，很喜欢
棒棒的，特别满意的一次购物会继续光顾的
质量做工挺好的，商家服务态度很好
这个东西很好玩，保密性很好，完全不尴尬
东西很棒，和描述的一样，值得推荐很好的卖家
服务态度特别好，到货速度挺快的，东西很满意。
性价比挺高的，到货很快，质量做工挺好，很满意
非常好的质量，真的蛮不错的
挺好的，非常的逼真，很满意
很满意的，一次购物东西确实挺好的，有需要会继续来的
收到货了，很不错，质量挺好的，会继续光顾的
宝贝很不错，用着很好，很满意。
质量做工特别棒，东西质量很好，很喜欢
还可以，朋友推荐来的，很带劲
做工质量挺好的，收到货了，很满意，价格挺实惠的
确实是挺不错的，到货很快，质量挺好，性价比很高啊，这个的
实物和图片描述的一样好，做工很精细，质量挺好的
质量做工挺好，到货很快，价格实惠。
发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了，总之是一次愉快的购物说很可以，质量不错
有喜欢的亲们可以果断下手，宝贝很好非常可以，这是一次很愉快的购物非常值得购买，价格还便宜
东西你收到，质量挺不错的，收到以后迫不及待的试用一下，非常的满意，5星好评
物流速度挺快的，两三天就收到货了，用起来非常舒服，很喜欢满意。
物流速度很快，商家服务态度很好，包装完美很严实，喜欢用着很方便。
价格不贵，值得购买，非常喜欢。做工精致，质量还很好。
质量很好，还行质量挺好的速度也快十分赞，卖家也很风趣。下次还来～
商品很好，物流很快，商家服务态度很棒很贴心，值得购买，非常喜欢，价格不贵。用的很方便，很简单，好评。
东西收到了，包装完好保密性做的很棒，商品和商家描述的一样。还送了很多贴心的小东西，特别推荐，非常满意
音频很好，物流很快，商家服务态度非常棒，值得购买，价格不贵，非常喜欢和老板描述的一样，非常完美非常实用，真的很爽，喜欢还会再来的。
宝贝收到啦。和商家描述的一样，很好用，还送了很多小东西，特别的好用，满意满意
质量做工挺不错的，性价比很高，到货很快，服务态度挺好
很喜欢这次购物，质量确实不错，满意
商家服务态度很好，已经收到货了，质量挺不错的
性价比很高的一款产品，收到货了挺满意的
非常满意的一次购物，到货速度快，性价比高
服务挺好的，质量很好的，到货很快，性价比很高
是吗很满意这次购物了，质量真心不错，特别喜欢很满意
很不错，挺满意的，质量挺好的，价格实惠
有了这东西，从此解放了双手。。
挑了很多家，最终选了这款，还不错的感觉。。
触感柔软细腻，里面跟真的一样，紧紧的，
做工精细、价格实惠、大小用的满意
真让人满足、物流快、大小合适、好评
宝贝收到啦，真的和我喜欢，挺满意的
把不敢用在女朋友身上的动作，用在了这个娃娃上，挺不错的，爽爆
身体反应爽，挺好用的值得购买！
真的不错，和真的没什么区别，插进去就射了。。
物流也飞快，值得推荐我还会回来的，赞赞
试了一下，感觉蛮舒服的，这个性价比是值得的。。
东西质量不错，挺满意的
看可以的不要犹豫了哦，给你满分评价性价比高，收到了
基本和想象的一样。老客户了啊，物流也快便宜，价格实惠
她家宝贝和其他品牌相比，收到了。客服服务态度也好比想象的好多了，行挺好喜欢
还实惠哦喜欢的可以下单哦，才是真的可以不可以意思。确认晚了
质量分量都不错  感觉还行      习惯五星
好好好好好，确实值得入手，早就想入手一个了。。。
好用，我挺喜欢这个形状的，是我喜欢的款式。。
物流快速，解决了我的需求
寂寞男士的福音，入口紧致，放着润滑油就可以轻松体验了。
大小合适，老婆出差必选
比我想象中好，质感不错和真实差不多。
做工质量挺不错，收到货了挺喜欢
不错不错，挺喜欢的，和描述的一样好，特别精细
特别喜欢会继续光顾的，挺满意的
不错不错，满意了，质量特好的
货到了，发货速度挺快的赞一个可以喜欢。我会继续关注你们的店铺的了，真是谢谢亲爱的店家了有这么好的东西还行，喜欢
有这玩意还要女朋友干嘛，比女朋友好用多了
昨天心血来潮下了决心购买这种产品。没想到今天就能收到货了。今晚可以爽一回了。
舒适度可以吧，隐私做的不错
挺快感的，少年欢乐
手感不错，商家服务好
体验过后还挺刺激的&amp;好评啦
喜欢这样的清纯美女，符合我的标准
嗯，确实是挺不错的，会继续光顾的，嗯，玩的特别好
确实是挺不错的，检查过了没有什么问题，各方面挺好的
实物跟图片描述的一样，关键是价格合适质量看上去挺好质量行的哦，还实惠
就是一坨硅胶，商家有尺寸给你看，巴掌大一点
和图片完全不一样，这哪是***倒模，完全是个89岁的小孩，看到小孩一点兴致也没有了，里面有好几个红色的小碎片，这要是一用，唉，买就买回来了，颜色气味都能忍，你送的内裤到是能穿也行，总不能买一个小孩情趣内裤
跟想的不一样，不好用有点失望。
这个真的太爽了，自己想怎么搞就怎么搞
呃&hellip;真的好小的说，，就像小孩那样大小，图片看起来不是这样的。。。。第一次买，大概都是这样大小吧，不知道用起来怎么样，反正挺开心的，送的内裤太大了，真人穿还差不多，自己买了一条情趣内裤，比较小，差不多刚刚好。
很差的一次购物，非常差！
这玩意也太好了吧，对着它太有感觉了。。。
这都#洞洞只有筷子头那么点咋用啊真的是
还可以
