买回来赶紧试了一下，从包装到内涵精致上档次，没有买错，颜色很正，没有色差干净，材料也很好，手感也很棒，没有异味，皮肤很柔软，摸起来很舒服，性感，保密性做的很好
价格适中。比商场买的划算多了，掌柜人不错。很可以服务很热情可以买来送人很高大上质量很好很行，物流挺快、服务挺可以、可以、下次还会光临。也很好，谢谢您周到的服务。祝生意兴隆
没有异味，是正品，包装很精美，配置很齐全，才拿出来的时候根本闻不到味道，手感细腻，真心不错的产品，材质舒适安全，做工也是非常的精细，跟卖家描述的一样，用起来非常爽，服务很周到
商品很好，物流很快，商家服务态度真的很棒很贴心物。物流真的很好，没有任何破损，没有任何磕磕碰碰。值得购买的一款商品，价格不贵，喜欢的可以赶紧入手了，宝贝们真的很好，好评
很不错，玩起来很好，物流很快
可以体验更多姿势，玩起来很舒服，这感觉非常棒，很满意柔软舒适。
质量做工挺不错的，收到货了，性价比很高啊
确实是挺满意的，到货很快，质量挺不错的
商家服务态度特别好，包装的很严密，具有私密性
做工很精细到货挺快的，做工很好
做的很逼真大小也很合适，很舒服，仿佛真人的一样的，非常满意
货到了，很满意这个很适合用**很爽值得拥有。
质量很好，皮肤很有弹性，很仿真，摸着手感非常好，无异味，身体反应强烈，放里面很有充实感，很舒服，各种不同的风格都可以尝试，效果很棒。
用完过后全身感觉很舒畅放松，进去时候的做起来也是非常的爽，一点也不带夸张的，全身酥麻，爽极了
用料和环保没有异味，舒适度高很满意
各方面还都挺不错的，到货也很快，服务挺好的
商品很好，物流很快，商家服务态度非常棒，值得购买的一款商品价格不贵，喜欢的可以赶紧下手了，好评绝对的么么哒，值得购买，已经关注你们家店铺了，还会再来的。
客服的服务态度特别好，到货速度很快，质量很不错
质量很不错，性价比很高，发货速度很快
很满意，到货很快，质量有保障，做工精细
非常不错，特别满意，质量很好，做工很精细，包装的也很好，手感不错
太喜欢了非常好看太棒了
性价比好，物美价廉，手感又好，弄起来还很舒服
物流很快，作工挺不错的，手感柔软细腻
发货很快。商品也相当行。太喜欢了，宝贝很喜欢质量行物流快赞个挺可以的，不可以意思啊评价晚了，质量很好
摸着很舒服。做工精致。性价比很高材料安全无异味
很好，没有异味，非常快
快递迅速，包装隐私到位，客服的态度非常好
太爽了非常好很喜欢
体验的真实感也非常强，加了润滑油后更加爽滑细腻，个人非常的喜欢
