Z z不错，不错，真的很不错，第一天买了义和这个用了，以后觉得真的很不错，过了两天又有活动了，一次性买了，两盒，真的很便宜，真的很好用。
个月都要买10单左右，一直也没时间仔细写评价，东西就不一一说了，以前基本没认真评价过，不知道浪费多少积分了，听他们说评价超过100字可以送积分，不知道是不是真的，太好了，妥妥的每条都来评价下，赚积分，下次还能抵现金用，这是第N次在京东购物，东西便宜又新鲜，日期很近。非常好，非常实惠，真的是物超所值，物美价廉，赞一个！京东购买很多东西都非常划算，特别是有活动时，而且自营的送货非常及时，都是今天买明天到，从没晚过，很方便！一般家里缺什么都是第一时间来京东上搜一下！总体都是满意的
宝贝已经收到了,真的是物有所值非常的满意。卖家的服务态度很好发货速度也很快,包裹的严严实实没有任何破损。快递小哥送货速度快,总体来说是一次愉快的购物呀,下次有需要还会再来买买买!与卖家描述的完全一致,非常满意,真的很喜欢,完全超出期望值,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物真心很不错,每次活动都要囤点货。当你看到我的评论的时候,证明我是真的觉得这次购物物品品质好,质量好。值得推荐,网络购物真的是太方便了。希望以后多多做活动,多多做优惠，多多益善!!
收到宝贝了对物品感到很满意包装不错，物流也比较快，包装什么的也比较到位，细节看我拍的照片就可以知道了，我很喜欢在京东上买一些比较个性的东西觉得很有意思，店家服务态度好，这个价格能买到也比较值了，对这次购物感到很满意，店家服务态度较好，能够有问必答，希望店家再接再厉，做出更好的服务。在京东上购买到一些精致而不缺乏#格的东西也是我一直坚持用京东购物的原因，总会在上不经意间发现自己心仪已久在实体店而又无法购买或者获得的东西，在上购买到后收到货很满意还会回购的。希望越做越好
个月都要买10单左右,一直也没时间仔细写评
价,东西就不&mdash;一说了,以前基本没认真评价
过,不知道浪费多少积分了,听他们说评价超过100字可以送积分,不知道是不是真的,太好了,妥妥的每条都来评价下,赚积分,下次还能抵现金用,这是第N次在京东购物,东西便宜又新鲜,日期很近。非常好,非常实惠,真的是物超所值,物美价廉,赞一个!京东购买很多东西都非常划算,特别是有活动时,而且自营的送货非常及时,都是今天买明天到,从没晚过,很方
便!一般家里缺什么都是第一时间来京东上搜-
下!总体都是满意的
京东的速度一直都这么快，这款安全套第一次用这个品牌的，出乎意料的好，很薄价格实惠，亮量还那么大，搞活动买的很划算。*
京东发货就是快，昨天早上下单下午就到了，昨晚正好赶上女友回来。薄度跟冈本003差距不大，润滑液非常清爽，60只超值啊，可以用一年！国货当自强啊，支持！！
不错！水超级多，而且一点也不油，用完一冲就行。不过用完一个老婆就怀孕了。。。
买来给儿子玩的，儿子很喜欢
在京东自营店买的，物流非常快，一收到货就验明正身了，是正品！性价比十分高，昨晚迫不及待用了，欲罢不能啊！太有意思了!哈哈哈哈！以后买套套就认准陌陌了。
60只装，陌陌你是想榨干我吧！数量多也就算了，品质还那么好，**的就是不一样，用起来比那些进口的还要爽，冲一下水就干净了，女朋友也很喜欢用这个，实惠，以后还买你们家的
这个博尿酸抽动起来不是很滑膛，不过数量多，对于频繁约起来的人使用，有些妹子很滑，个别有点涩。整体还是很好，物美价廉。推荐大家购买
货已收到，很好，值得信赖
朋友推荐买的，性价比超高，套套又薄，润滑液也不油。挺适合年轻人的品牌，体验非常棒。用了这种，再也不想用非003的了
比以前卖的用着好多了！真的和没有带区别不大！真的很不错！棒棒的！
包装很精美，套套也非常薄，好用，不油腻，用这个很舒服，以后会考虑回购
这是第二次购买，京东购物就是好，物流超快，包装很贴心。
很好用，水润舒适，一次满意的购物，相信京东。
很好用！
宝贝收到了，物流是相当的快！保密也做的很好！宝贝与商家描述的一致，而且非常实惠！
孩子喜欢吃奶片，这个感觉不错。甜度不是很大，老少皆宜。不错的产品，送货很及时。
速度神速，极为惊讶，提出表扬！物美价廉，确实实惠，质量很好，值得推荐！下次还来！谢谢商家！！！
东西很好，物流也很快，从前用过，超薄，超有感觉。京东第一次购物，一次满意的购物体验。
好，刚刚收到货，物流也给力，快递小哥直接送到家门口，祝生意兴隆，财源滚滚，下次还会再来，必须给五星，值得各位下单
第一次遇到快递这么快的速度，超级的快，快的不得了????
物流速度超级快，东西还没使用过，不知道咋样?
还没用，但是包装非常好，而且卖家还特别细心的，在快递单上没有显示这是什么商品，很好的保护了客人的隐私，这点非常好
好评。。。
客服态度好，回答问题很有耐心，而且很专业。物流效率高，内外包装较严实，外观完整无严重破损。快递小哥送货效率高，服务态度好。收到货简单试用了一下，感觉商品材质好，用料足，质量很不错，并且无明显异味。
很好，值得购买，很开心的一次购物，下次还会再次光临。。。。
很好，用起来舒服，跟没带一样，每次都是带两个。用着用着换一个，不同部位用不同的。
下午刚收到，晚上下班就迫不及待的式了一下，效果非常好，好水润，女票的高潮一浪接一浪包装完好无损，期待下次继续一如既往的好品质???
