物流信息保密娃娃看起来很漂亮，实体娃娃就是不一样手脚转动灵活，看着就有那个的冲动，手感不错比真人还要好，摸起来很有感觉 其他的地方也很逼真，挺漂亮的，比我想象的还要好，实体娃娃摸起来手感很好，跟真**肤一样，我能想到的动作都能做，以后多研究研究还有哪些动作可以作可以玩
货已收到，很满意，嘴笨不知道怎么形容，那种感觉，你们懂的，质量也很好和店家描述一样！！！！
包装很好，质量好，满意
为中国制造点赞。不敢相信我的眼睛，居然跟个真人一样，大活人一个，幸好包装很好，隐私保护的好，做工精细，解决性需求很好的产品。外观看起来很高大上，重点部位做的也很逼真，感觉是很紧，夹吸感超强，玩起来真是爽歪歪！种身临其境的感觉，真是很人性化的产品。
那种感觉奇妙，无法表达的，保密工作做得很好，赞一个！
东西收到了，质量挺好，物流很给力！好评
宝贝超级好用超级逼真，哈哈，你们都懂得，主要是便宜，隐私效果做的好哦，强烈推荐购买
很不错，值得购买
自从购买了这个娃娃之后，右手五指瞬间就废了，没想到实体娃娃比充气娃娃劲爆N倍，摸起来就有那种肉肉的感觉，仿真人的皮肤，确实强大，我喜欢用点润滑油，进去的那一秒完全跟真人一样，进去里面很柔软，很真实，或许是单身太久了，对娃娃还挺上瘾的，前面二晚，一晚三次，回到十八，美滋滋！要多吃点蛋白才行，娃娃整体描述相符，比我想象中的给力，保密方面送货时外包装上完全看不出来是什么，性价比非常高，做工精致，清洗也是非常方便，对得起这个价，货真价实吧
私密发货，特别逼真，手感就像真人，爱了，爽了
商家隐私保护隐秘坨坨的实体娃娃摸着手感不错和真人妹纸差不多想怎么玩就怎么玩商家送的性感内衣不错?喜欢的可以入手呢真心不错
比我想象中的要好，可以用的，形象逼真，材料环保健康，漂亮性感，摸着真实感好
很不错很好用，真的是一次非常不错的体验，不伦手感还是什么，都比真人还舒服 ，卖家服务态度也很好
比我想象中的要白一些，是个听话的女朋友，想摆什么 姿势就什么姿势，这做工还蛮到位，尤其关键部位，特别细腻，造型逼真，穿上衣服跟真人一样，下面设计的很紧，像是特意设计的，买这 种东西还是有点羞涩，不过能爽，还怕什么面子，完事后放在纸箱里。也不碍事。很适合我这种宅男。
摸起来就有那种肉肉的感觉，仿真人的皮肤，确实强大，我喜欢用点润滑油，进去的那一秒完全和真人一样，进去里面很柔软，很真实，或许是单身太久了，对娃娃还挺上瘾的，前面两晚，一晚三次，回到十八，美滋滋！要多吃点蛋白才行，娃娃整体描述相符，比我想象中的给力，保密方面送货时外包装上完全看不出是什么，性价比非常高，做工精致，清洗也是十分方便，对的起这个价，货真价实吧！
之前被教训了次，买得300百的充气娃娃的，买过的人你就懂得，现在购买了实体娃娃，简直爽爆了，毕竟一分钱一分货，逛了半个多月，发了工资还是选择买了，体验后感还是相当满意的，脸型胸部，阴道做工特别细，口口设计有点紧，我能接受，也比较喜欢这种紧致的感觉。
全实体的娃娃就是好，卖家很诚信！说了多送一套衣服，就多送了一套，非常喜欢性感身材的女孩，喜欢腿细一点的，身材真是好，腿型是我理想中的腿型！肢体转动幅度操作很灵活，做工细腻，娃娃脸型真的好好看，尤其是下面我非常满意，紧，皮肤很柔软，买回来时给娃娃宝贝洗了个澡，很像个真人，跟视频看到的一样，从此多了个人，挺好。
&nbsp;
没有异味，用起来很舒服好用。
很好，质量不错，很好用，，，值得拥有，，
娃娃还是很不错的，整天比较逼真，价格还是很合理的
宝贝质量、手感都可以，产品整体外观都很好。
宝贝收到了，很逼真，体感舒适，尺寸嘛，也挺合适，夜深人静时，不再空虚寂寞，你懂的！
脸型漂亮精致，东西非常好!各种风格都可以尝试，没有异味，肤色很正，很迷人，材料软软的
保密工作做的特别好，很逼真，效果很好，值得推荐
很保密，效果不错
很是逼真 不错
快递很快 包装密实跟普通快递一样
物流信息保密，娃娃看起来很漂亮，实体娃娃就是不一样手脚转动灵活，手感不错，
差点被房东看到，还好我机灵，用被子盖着，在外地上班，老婆在老家又不在身边，自己悄悄在网上买的，第一次买这个实体娃娃，怎么说呢这感觉，材质确实软，非常软，胸部做得很有特 色，蛮喜欢的这个娃娃的胸部，捏起来一弹一弹的，瞬间下面就膨胀起来了，我喜欢在里面抹点润滑油，姿势坐起来都还方便，唯一的感觉是下面的洞洞好像有点小，有点紧，每次几下就把 我弄出来了，搞得每次都有点意犹未尽，后入式体验也试了下，动作难度有点大，要多来几次，效果确实摆在那里。评价供参考，可以考虑购买。
满意，和卖家描述的一致吧，我应该订个148的，应该会过瘾些
大小合适手感好，一手够抓胸
支持京东，就喜欢在京东上买东西，有保障，放心。娃娃的质量过硬，
脸蛋漂亮，高度也刚好合适我，但不能贪多，谁用谁知道。
&nbsp;
比我之前买的600多好多了，那个软形容不出，跟真人体验有的一拼，娃娃外形美观，以前在磨具厂呆过，知道一个脸型没几万，拿不下来，是正品，对得起这个价位，下面的口子紧致柔柔软软，让人欲罢不能，我已无法自拨。
比我想象中的要好，可以用的
认我摆布   我喜欢  我满意
保密发货保护隐私了、逼真、材质好
挺好的，哈哈哈哈哈哈
大家都懂得
哎-这个咋说呢？给男朋友买的恶搞生日礼物，结果被男朋友黑脸了，不过感觉材质不错哦嘿嘿嘿
莫名其妙的就送过来了，份量很重，宝贝和真人比例没多大区别
非常失望的一次购物！首先纸箱快递标签名称居然是娃娃详细信息，拆开看一下，就当花2000买个教训，几年网购以来首次给出了差评！
娃娃身高体重均超出了预订的标准，搬起来很费劲。娃娃不能发出声音，头部有异味，容易脏，难清洗，订制的加温功能也没有。总的来说不是很理想
第一购买，有点小刺激
发货隐私工作做的很到位，娃娃尺寸非常适合我的，试后知道比手强太多了，就好像跟妹纸一样，简直不要太美妙了，从此没有女朋友也能享受了，很有弹性，质感很好，做工也好，精致细腻的，里面倒了润滑油后就更滑了，里面软软的，只有体验过以后才知道，小洞洞的形状做的很逼真，想怎么玩就怎么玩，爽到爆，才几分钟就忍不住了，五姑娘算是正式退休了
娃娃是萝莉身材，全实体，里面有骨骼，脸型甜美，头发很多，
送的情趣内衣，还有其他很多赠品，跟看到的的视频一样，
物流很快，体验了一番，感觉还行，第一次感觉是蛮好，
多用几次就不知道了，下面比较紧，我喜欢。
单身在外打工的必备神器。做的时候心情有点小激动。
比期待的要好很多了，以前没买过这东西，包装运输很得体，完整，腰和我大腿差不多，比例还是很协调的，比真人比例好点，毕竟是人工设计，这个是可能完美的，换姿势有些费劲，不过关节还算灵敏，下边还是有点感觉，需要放点润滑油，反正一冲动买了回来，发现还是值的，各位撸友可以考虑
挺好的，哈哈哈哈哈哈
东西收到了，质量挺好，物流很给力！好评
