用了效果非常满意,没有副作用,没有感觉哪里不舒服,很好清洗，特别润滑,无色无味不刺激皮肤,价格格也实惠，很水润用着感觉很很棒啊，身下很舒服，抹上这个很快就进入状态了，那啥的时候疯狂一发不可收拾，要了一次还想要，以往体力很好的我都说累了，效果真心好。嘴唇仿真度很高、使用起来效果很好、软软的、超级舒服、性价比高但是是正品、包装严实、做工精细、能够非常好的解决生理问题东西无味触感非常好,宝贝的质量也是杠杠的,我这么大力蹂躏也没毛病,材质很好很柔软,很喜欢。
货到了非常好用，感觉非常棒，老铁没毛病，物价所值，让你体验上天般的感觉
感觉很好 软软的有弹性 紧紧的小B一进去就和真人做的一样呢
试了一下，质量手感非常好，真人差不多，男生必备神器，喜欢的朋友马上购买吧。真心话非常好用的，效果非常好，女朋友都不要了，特别棒，每天啥也不干了，哈哈哈哈哈哈哈哈！
设计让我非常满意，很紧像少女的一样，那种丝滑的体验，特别是加热以后里面暖暖的感觉如沐春风，那种丝滑的体验，玩起来就是不一样，真的是太舒服了，现在每天晚上都要使用它来缓解一下身体需要了。要的就是这种感觉！
物流超快，应该是航空快递，质量也好，老公很满意，从来不假评论，也不会为了什么红包给假评论的
可以体验更多姿势，玩起来超级舒服，次几强烈，模仿真人一样，闭着眼睛想象着跟妹纸一样，个人非常喜欢
手感非常好，跟真人体感一样，物流一天就到了，没有异味，还没有用，用了再追评
宝贝很舒服，此爽只有天上有啊，哈哈搞上润滑油感觉跟少女一样在啪啪啪。
还不错，赠送的东西很丰富
使用非常方便，宅男必备神器
描述与网上一致，东西很软
用了之后发现跟真的完全没有任何的区别，用起来真的是超级的爽，非常的不错，挺喜欢的，价格也特别的实惠，物超所值，挺满意的。
这个价位能买到这样的品质我个人觉得值了，感觉非常满意。玩起来真的很舒服，已经好久都没有体验到这么舒服的感觉了
玩了两次了，感觉很真实，肉肉的屁屁摸起来软软的，拍两下感觉不错，进去后感觉很陶醉，可以满足很多姿势，需慢慢玩能更来感
很紧致的感觉，光看着就硬了，天天下班就像赶紧回家用她，使用的时候最好是可以用多点润滑油，这样在玩的时候，那些水都会流出来，绝地爽歪歪阿。
弄一次就停不下来，玩起来都有劲，玩起来就像真人一样舒服，查 进去非常舒服，幸福感满满的，就像真的女人下面一样，还有材质方面真像人的肌肤一样，动感十足，玩起来的时候真像有个女的坐在我上面一样，玩着真是爽的爆了，玩起来很舒服，很爽，绝对是我们单身汉的福音，比撸方便太多了，涂抹了润滑油就像真出了水一般的，使用起来感觉非常真实，非常的刺激
&nbsp;抽插的感觉真的太舒适太逼真了，插的越猛感觉越强烈，太享受了！真不错很有真实感.，通道设计十分逼真，这个很好用，体验效果我很满意，超级舒服，材质很柔软
需要的时候可以尽情&nbsp;的自己玩，让人已经深深的喜欢得不得了，我感觉&nbsp;就像和真人在玩一样的啦，太舒服了，玩的就是这种感觉多点润滑油进去，然后玩起来的感觉特别逼真
包装很私密，发货快，质量超好，没有异味，用着超爽
真的是特别紧，用起来特别舒服，抽插几下就不行了。
使用起来很舒服，和这人差不多很紧致，双通道的真心满意，特别的爽，服务态度也很好，而且发货的快递也很私密，没有任何泄露信息，很好很好。
真心好用，夜晚不再孤单，寂寞了，感觉和真的一样。一晚上玩的都很是开心。弄点润滑油就像真人一般，太舒服了，以后每个寂寞夜里有它的相伴，再也不会寂寞了
品质非常很棒，做工十分细致，我感觉整个人舒服的都要飞起来了啊。确实是真的很爽很刺击的东西无味触感非常好。
弄点润滑油插进去玩着很舒服，简直就是分分钟高潮的感觉一样。
嗯！质量好好哦，太逼真了，第一次用，感觉蛮好的，爽到暴， 触感跟真人差不多，软的跟真人的一样，盘她！手感不错性价比高，质量很好，材质好，是正品，摸起来很舒服会推荐好朋友来的，赞赞赞
非常棒的宝贝，特别爽有充实的感觉，小洞洞的形状做的比真的玩起来要爽，搞几下有水流出来，最关键的是查进去被紧紧包裹感觉超爽。
娃娃质量太好了 手感很舒服 用着也特别爽 穿上内衣后特别性感 特别喜欢！
宝贝不错，用起来很舒服，加温用起来感觉更好些
良心商家  物有所值
用起来感觉不错。
真好用
简直就是我的小情人，没有女朋友的人，可以买一个缓解生理需求，完全不能想象的体验，真的是迷之酸爽。
宝贝好的不要不要，整的我的欲罢不能，舒服又好用
好，材质细腻。做工精细，无异味***舒服极了。每天用缓解压力！
宝贝手感好，摸着跟真人差不多滑滑的，跟产品介绍的一样，满意
还没到呢？？？
和我理想的差太多了，感觉差太多了
太垃圾买回来不能用就扔掉了
有异味，体验就那样吧
商品到了，小了点，十六斤，做工不精细，唉买了先用用看。在追加评。
东西还可以，就是开始味道太大了
以后说的再天花乱坠也不会再买了你们那些给好评的人拿了什么好处？一股味道那在手上还有油
尺寸不对，赠品不齐，
实物太差劲
味道很大，很难闻，还有皮肤也烂了
有味道皮的味道
还行，爽是挺爽，就是有点重，应该买轻点的
我也是无语了，真***差劲，软的不得了，根本没一点用，己扔掉，这种说实话，唉，丢人，以后绝对不买
一点不满意
买的东西发的不一样。给差评。
好
#，还不如一个飞机杯呢，才巴掌那么大点，难怪想视频看货都不给看
和真人一模一样，***
弄点润滑油插进去玩着很舒服，简直就是分分钟高潮的感觉一样。
宝贝很舒服，此爽只有天上有啊，哈哈搞上润滑油感觉跟少女一样在啪啪啪。
好，材质细腻。做工精细，无异味***舒服极了。每天用缓解压力！
非常棒的宝贝，特别爽有充实的感觉，小洞洞的形状做的比真的玩起来要爽，搞几下有水流出来，最关键的是查进去被紧紧包裹感觉超爽。
可以体验更多姿势，玩起来超级舒服，次几强烈，模仿真人一样，闭着眼睛想象着跟妹纸一样，个人非常喜欢
宝贝手感好，摸着跟真人差不多滑滑的，跟产品介绍的一样，满意
