很香香的，淡淡的又不是太甜，喜欢这个味道。买了一次，果然口感非常好，简直惊为天人...真的要被种草了但后来仔细一想，为什么我之前喝了那么多款牛奶都没喝出来这种味道，无论国内的伊利蒙牛，还是欧洲超市里的巴氏杀菌奶和常温奶，甚至家里那边菜市场农户散卖的牛奶，没有一个符合这种味道！我个人算对味道很敏感的那种，也觉得每一种品牌的牛奶确实味道都有点不同，包括欧洲那边每个国家的牛奶也会有一点不一样，农户散卖的牛奶味道更是明显的不同。总之，搭配红豆薏米粥和小米粥南瓜粥喝也不错，价格也很合理。也适合一边看直播一边喝，话说今天都星期三了，差不多一个星期就喝完，下次再来买，推荐朋友也一起来买。家里如果有保温的东西就更好了，冬
快递非常速度，昨天下单今天就来了，一点都不耽误事情，下次还用京东
很好看的套套
物流很快，头天晚上下单，第二天就收到了。东西也用了，味道还不错，效果也不错!还会继续购买。
每次都是买这个品牌很好用
好，用起来非常舒服，爽带劲！
客服服务态度很好，物流也很快，物流也很快
物流速度很快
东西很喜欢，多次购买，实惠，也实用。没让人失望过，还会再来
不错，下次还买，很好用，喜欢，效果不错
产品很好，很满意
隐私保密很好。
已经买了好几次了，非常好
好评，支持一下下，物流速度非常快。大赞，下次还要来哦。用一段时间再来追评
东西不错，很好用，发货很快！
比较喜欢这种，不会很油，也不会很干，刚合适！
包装很好，京东物流很快，值得信赖
搞活动买的很划算，已经习惯在京东买任何东西了
质量很好，不错不错
以前买过，使用起来效果很好，是送货速度快，关键价格划算，隐私保护的好不错哦！
性价比可以，发货很快！
快递小哥服务5颗星，送货上门速度很快。辛苦小哥嘞。
好用哈，很喜欢
感觉挺还不错，也很实惠。
每次都是搞活动打折买，真心不错！
东西很不错，一直用这个牌子，感觉很好
在京东上买了这么多东西，还是一如既往的在京东上购物，也意味着京东还是很不错的
京东小哥服务特别好速度也快，质量看样子挺好滴你们懂的。
超薄，透气，几乎感觉不到存在，杠杠滴！
这个品牌的很好用，质量也很棒。
