快递外包装不显示货品名称，考虑得很周到。套装有六种避孕套，数量也多，非常实惠。十一长假期间，和女友**用了十多只，我俩感觉爽极了。女友特别喜欢超薄超滑
购买体会是非常舒适，非常好用。使用感受是感觉很好，推荐购买。京东品质信得过，希望京东做大做强?购买体会是非常舒适，非常好用。使用感受是感觉很好，推荐购买。京东品质信得过，希望京东做大做强?购买体会是非常舒适，非常好用。使用感受是感觉很好，推荐购买。京东品质信得过，希望京东做大做强?购买体会是非常舒适，非常好用。使用感受是感觉很好，推荐购买。京东品质信得过，希望京东做大做强?购买体会是非常舒适，非常好用。使用感受是感觉很好，推荐购买。京东品质信得过，希望京东做大做强?
东西性价比很高，好不好用只能自己去体会了，呵呵呵。
第一次网购这个品牌的套套，很兴奋，有点小紧张～宝贝包装严实可靠，胶纸密封严实，最令我欣赏的是包装快递单据私密性很好，没有显示购买产品内容，因为生活和工作原因，我是写的别人地址代收比较方便的，包装的私密性避免了快递签收传递的尴尬～很好～宝贝与店铺视图一致，规格品质较正牌，性价比很高，刚到手还没使用，很期待～待跟老婆享受过后在说吧～
还没用！不知道效果！用了一以后再来追加评论！看上去不错的！物流忒快！态度很好很好！谢谢
包装很好，是正品，快递务服很好，点个赞，务超所值。
看起来不错哦，还有赠送三枚，物流很快，看着就超喜欢，可以用好久，物美价廉，还没用今晚试试，感觉好期待，哈哈??
不错，昨晚试了三种，媳妇儿最喜欢螺纹的，用起来媳妇儿觉得特别爽，而且种类特别多，有好几款，超薄的带着特别舒服，而且快递特别快，京东自营给力，非常愉快的一次网购，支持京东，给力
收到了，包装挺不错，快递服务态度很好很及时，京东购物体验真是不错，会继续支持店家，用后感觉如何用用在评价????
老公喜欢，我也高潮迭起了，强烈推荐，儿媳妇也喜欢，我们大家全家都喜欢
非常好非常超值，对于我们这样的单身狗来说套套是必不可少的，即保护了自己和的对方，又不怕后续有什么啰嗦的事发生！！！
这是第三次购买套装了，这次优惠力度大大给力，本人晚上加班时喜欢先不带套做，快射时间再用套子带上，这样延长时间！但是送3个超薄0.04的套子带上感觉跟没带一样！标志着非常薄！这3个套子非常好用，感觉非常棒！
速度好快早上下单下午送到，超值使用200只点用都得了，赞?这次又要补肾了。
超级好，价格便宜，包装挺好的，优惠套，快递放心，是正品
东西收到了，很好划算的价钱，，老公说不错可以，下次还来，快递员态度服务都不错，满意
非常好，不错
很好用，一直都在用第6感，价格相对便宜
很满意的商品，很重是个人隐私物流特别快。昨天订的今天就收到快递员服务态度非常好赞赞赞赞
隐私保护坐的非常不错，感谢京东。哈哈哈哈哈?非常感谢
东西很快就到了！一直用这个牌子，有几种香，送了好多，便宜，好！好！好！
激动啊，买回来之后赶紧用了一下，感觉很不错，我很喜欢，我非常喜欢！
非常好，还有味道，闻起来好想用起来也很舒服，很光滑，还有摩擦力。这么好用的玩意？竟然被我买到了？你们也赶紧试试吧！
真的很好，太好用了，真是不错，胶粒，螺纹，六合一真真的好用。
东西不错！包装很好！！！！！很好很不错！好巴适！
感觉性价比很高，一次买了两个套装，非常喜欢螺纹和颗粒，简直爽到爆。
非常不错，嘿嘿，你懂的老公很喜欢
买第三次了，差不多五六个个月就用完了，每个质量都很好，那个“冰火一体”就是风油精，囧，其它都很不错，螺纹和超薄平滑味道最好闻，我们每次用完都会吹气扎起来，看看第二天漏不漏气，到目前为止还没有遇到过漏气的
很划算很好用好东西。。
很好，保密措施也很好还没用
还没用，不过一次屯了这么多。够用好久好久了。。看网上的评价很好，先买来试试看。快递很快。。应该是正品，包装很好，没有破损。相信京东的品质。
